  据日本共同社报道，受日本福岛第一核电站事故影响撤离母港横须贺基地(神奈川县横须贺市)的美军“乔治华盛顿号核动力航母20日上午返回该基地。
 7月25日，美国海军华盛顿号航母战斗群与韩国海军独岛号两栖攻击舰驶向日本海进行联合海上军演。
 据悉，“华盛顿号航母火灾是当地时间5月22日发生在太平洋近南美洲海域的
 据日本共同社报道，当地时间12月14日，上午9点半左右，参加完美韩黄海联合军演和美日联合军演的美国“乔治华盛顿号核动力航母返回日本。
 据日本共同社报道，当地时间24日上午7点半左右，美国核动力航母“乔治华盛顿号驶离了日本神奈川县的美国海军横须贺基地，将参加日本海上演习。
 据日本共同社报道，美国核动力航空母舰“乔治华盛顿号为在太平洋上进行试航，于6日上午9时半许驶出作为母港的美国海军驻日本的横须贺基地。
 据韩联社报道，韩国军方消息人士2日表示，韩美日联合海上演习正在韩国南海海域进行，隶属于美国7舰队的“乔治华盛顿号航空母舰战斗群也参与其中。
10月12日，“乔治华盛顿号与“约翰斯坦尼斯号两个航母战斗群，在印度洋安达曼海域进行了编组联合海上演习，印度海军与空军远程战机编队也参演。
10月1日，“华盛顿号从横须贺起航，驶往韩国釜山，参加7日在那里举行的韩国海军创建60周年纪念仪式。
10月2日，美国海军“乔治华盛顿号核动力航空母舰结束在西太平洋的演习后抵达泰国，开始为期5天的访问。
11日日，美国第七舰队的核心战舰――核动力航母“乔治华盛顿号抵达韩国釜山港，在完成军需补给后将于16日驶离釜山港，参加韩美日三国21日在韩国济州岛南部海域为期两天的联合海上搜救演习。
11日，美韩日本海军演的“硝烟刚散去，美国“华盛顿号核动力航母便出现在南海，参加美越海军联合演习。
11月17日，美国“乔治华盛顿号航母在日本冲绳附近演习。
11月1日，美国海军乔治华盛顿号CVN73航母完成巡航任务返回日本横须贺军港基地。
11月3日，美海军华盛顿号核航母战斗群在南中国海进行了昼夜战机起降训练。
12日，美军第七舰队命令两个航母战斗群驶入印度洋东北部的安达曼海开展联合军演，两艘航母分别是以神奈川县横须贺基地为据点的“乔治华盛顿号和母港位于美国本土的“约翰斯滕尼斯号。
12月2日，美国海军乔治华盛顿号航母战斗群在朝鲜半岛西部海域进行物资补给作业，为即将到来的美日联合军演做准备。
15日，“华盛顿号返回横须贺。
18日，“乔治华盛顿号航母缓缓驶离横须贺港，美军相关人士、家属等约200人目送“乔治华盛顿号离开。
2008年9月25日，“迟到了近2个月的“华盛顿号航母缓缓驶入横须贺军港后，亚洲从此进入核航母时代。
2008年9月25日，美国核动力航空母舰“乔治华盛顿号到达日本横须贺市的美国海军基地。
2009年4月10日，驻日美军横须贺基地内，美军在“华盛顿号上举行舰长交接仪式，美日双方有关人员约500人出席。
2010年11月28日到12月1日，美韩联合军事演习在黄海海域举行，美国航母“乔治华盛顿号开入黄海与韩国军演。
2010年7月21日，美国海军航空母舰“乔治华盛顿号抵达韩国釜山港,准备参加从25日开始的美韩联合军演
2010年8月8日，美国航母“华盛顿号首次抵达越南岘港海域，与越南海军开展了一系列交流活动并进行了海上联合搜救演习。
2013年12月2日，菲律宾海，美海军华盛顿号核动力航母正在补给弹药。
2014年6月13日，美国海军华盛顿号航母(CVN73）在中国南海海域进行垂直和横向补给。
2014年6月14日，美国海军华盛顿号航母(CVN73）在中国南海海域进行舰载机起降训练
20日，美国“乔治华盛顿号航母编队现身南海海域，并邀请越南官方人士登舰参观。
21日，美军航母“乔治华盛顿号将进驻韩国釜山。
25日进驻日本的“华盛顿号核动力航空母舰资料图：日本杂志绘制的中国航母预想图
5月20日，日本共同社发出一则简短的消息，称美军“华盛顿号核动力航空母舰于当地时间20日中午12点15分左右离开横须贺母港。
5月22日，油漆一新的“华盛顿号在南美洲太平洋一侧海域进行例行补给时，因船员吸烟引发火灾，造成37人受伤，80多个舱室毁损，舰长因此被撤换
5月24日中午时分，美核动力航母“乔治华盛顿号驶离驻日美海军横须贺基地，出发执行西太平洋海域警戒任务以及参与海上自卫队训练。图为“华盛顿号正在做离港准备。
5月6日上午9时许，改装完毕的“华盛顿号驶出横须贺基地，在太平洋上试航以检验该航母的改修成效。
6月21日，美国核动力航母“乔治□华盛顿号突然访问太平洋岛国帕劳，帕劳总统、副总统等一干政要受邀登上航母参观。
6月24日，美国“华盛顿号航母在西太平洋海域与日本海上自卫队进行联合反潜作战演习。
6月7日，驻日美海军在东京都硫黄岛进行了美国核动力航母“乔治华盛顿号舰载机的陆上起降训练(FCLP)，并面向部分媒体公开。
7月1日，华盛顿号航母在南中国海演习
7月21日，乔治华盛顿号航空母舰抵达釜山
7月21日，华盛顿号航母驶向韩国釜山港
7月21日，参加韩美联合军事演习的美国航空母舰“乔治华盛顿号当日抵达韩国釜山港。
7月21日，美国海军CVN73乔治华盛顿号航空母舰驶抵韩国釜山港。
7月21日，美国航母“乔治华盛顿号当日抵达韩国釜山港
7月21日，美国航空母舰“乔治华盛顿号抵达韩国釜山港，准备参加美韩联合军事演习。
7月25日D28日，美韩在日本海进行“不屈的意志联合海上军演，美国“乔治华盛顿号航母、亚洲最大登陆舰“独岛舰等20多艘舰艇和“F22战斗机等200多架飞机参与了军演。
7月25日至28日，美韩在韩国东海水域举行了代号为“不屈精神的联合军演，包括“华盛顿号在内的20艘战舰，以及F22战斗机在内的200余架战机和8000名军人参加了此次演习。
7月25日，乔治华盛顿号航空母舰CVN73离开釜山
7月25日，乔治华盛顿号航空母舰CVN73离开釜山准备参加美韩日本海军演
7月25日，乔治华盛顿号航空母舰CVN73离开釜山图表：韩美在日本海举行联合军演 新华社发
7月25日，美国海军华盛顿号航母战斗群与韩国海军独岛号两栖攻击舰驶向日本海进行联合海上军演。
7月25日，韩美开始在日本海进行海上联合军事演习美国海军华盛顿号航母驶向演习海域
7月2日，华盛顿号航母在南中国海海域上加设拦阻网
7月3日横须贺，“华盛顿号航母返港准备庆祝7月4日美国国庆日，横须贺是“华盛顿号的驻日母港，华盛顿号航母是美国海军唯一前沿部署的航空母舰。
7月7日到8日间，美国海军华盛顿号航母战斗群穿越南中国海，前往日本横须贺部署，执行第7舰队防区任务。随行的还有一艘伯克级驱逐舰，一艘提康德罗加级巡洋舰和一艘补给舰。
8月11日开始，美国在南海海域与越南展开首次海军联合演习，美国出动包括“乔治华盛顿号核动力航母在内的多艘大型舰艇。
8月14日，正在对亚太国家进行巡访的美国“乔治华盛顿号核动力航母抵达越南军港，第二次对这个东南亚国家进行访问。
8月1日，夏威夷海域，美国海军“乔治华盛顿号航母（CVN73）上，第5舰载机联队（CVW 5）进行起降和编队训练。
8月8日，“华盛顿号航母在中国黄海虚晃了一枪之后，出现在了中国另一个“核心利益区DD南海。
8月8日，美军航空母舰“乔治华盛顿号进入越南海域。
8月9日，航行在南中国海上的“华盛顿号航母资料图：美军“乔治华盛顿号航空母舰与反潜机编队
9月10日，美国海军CVN73“乔治华盛顿号航空母舰在太平洋海域进行武力展示
9月25日，美国海军核动力航母“华盛顿号开始进驻日本横须贺军港，成为美国第一艘长期前沿部署西太平洋威慑中国等国的核动力航母。
9月29日，美国核动力航空母舰“乔治华盛顿号(9.7万吨)停靠釜山港。
BWCHINESE中文网讯，部署在驻日美军横须贺基地的航空母舰“乔治华盛顿号6日上午7点后驶离了横须贺基地。
 据日本共同社3月21日消息，美国“乔治华盛顿号核动力航母21日下午13点10分(北京时间12点10分)左右离开位于神奈川县横须贺市的美国海军横须贺基地。
资料图：7月25日，美国“乔治华盛顿号航母（下）和9200吨级的宙斯顿驱逐舰“麦克坎贝尔号（上）离开韩国釜山港前往韩国东部海域参加联合军演。
“乔治华盛顿号航空母舰战斗群11月9日抵达香港访问。
“乔治华盛顿号去年曾前往因超强台风“海燕而遭受重创的菲律宾进行灾区援助和训练，之后于12月5日返回基地并接受定期维护。
“乔治华盛顿号于本月11日下午抵达韩国釜山港。
“乔治华盛顿号航空母舰将在21日停靠韩国釜山港。
“乔治华盛顿号9月25日抵达东京以南45公里的横须贺港，它是第一艘常驻海外的美国核动力航母。
“乔治华盛顿号是于9月21日结束在关岛代号为“勇敢之盾的单边军事演习后前往泰国访问的。
“乔治华盛顿号航母将参加从25日到28日在日本海进行的韩美联合军演。
“乔治华盛顿号将于7日离开釜山，并在之后的两三天内与韩国海军的56艘水上舰艇在韩国东海进行韩美联合演习。
“华盛顿号在横须贺仅停留5天，10月1日即起程前往韩国釜山。
“华盛顿号是于1日从横须贺基地出发前往韩国釜山。
“华盛顿号航母将于2010年6月5日左右离开日本横须贺港，预计下周抵达黄海。
“华盛顿号航母日前在南中国海巡逻后，10月7日访问了马来西亚的克朗港。
“迟到了近两个月的美军“华盛顿号核动力航空母舰，9月25日终于缓缓驶入新母港日本横须贺军港。
　中新网11月18日电 据日本共同社报道，美国海军17日在冲绳本岛以南数百公里处的太平洋上，向媒体公开了核动力航母“乔治华盛顿号。
《国际先驱导报》特约撰稿寇立研发自北京 7月21日上午，美国“乔治华盛顿号航母抵达韩国釜山港，准备参与本月25日至28举行的美韩联合军事演习。
一个多月后的11月17日，“华盛顿号航空母舰编队出现在冲绳本岛以南数百公里处的太平洋上。
中新社香港11月8日电(记者 贾思玉)结束美日韩联合军演和南海之行后，以美国核动力航母“乔治华盛顿号为核心的战斗群8日抵达香港，展开为期5天的常规访问。
中新社马尼拉10月23日电 (记者 张明)在美军士兵涉嫌杀害菲律宾变性人一案激起菲国民众强烈愤怒情绪之际，美国海军核动力航空母舰“乔治华盛顿号23日抵达菲律宾首都马尼拉，进行所谓“例行到港停靠。
中新网10月6日电 进驻日本横须贺的美国核动力航空母舰“华盛顿号，6日上午抵达韩国釜山，将于7日参加韩国海军建军60周年纪念仪式。
中新网11月28日电 据共同社报道，在冲绳本岛以东太平洋海域参加日本海上自卫队大规模定期演习的美国海军核动力航母“乔治华盛顿号27日对媒体开放。
中新网12月14日电 据日本共同社报道，当地时间12月14日，上午9点半左右，参加完美韩黄海联合军演和美日联合军演的美国“乔治华盛顿号核动力航母返回日本。
中新网5月11日电 据日本共同社报道，部署在驻日美国海军横须贺基地的核动力航母“乔治华盛顿号当地时间11日上午驶离基地。
中新网5月12日电据日本共同社报道，美国“乔治华盛顿号核航母于当地时间12日早晨7点(北京时间早晨6点)左右驶离美驻日海军横须贺基地。
中新网6月10日电 据日本共同社报道，美国“乔治华盛顿号核动力航母10日上午9点40分左右驶离母港驻日美军横须贺基地(位于神奈川县横须贺市)。
中新网6月5日电 据共同社报道，美军“华盛顿号核动力航母5日上午7时许驶离了位于神奈川县的美海军横须贺基地。
中新网7月22日电 美军“华盛顿号航空母舰等舰只21日抵达韩国，韩美联合军演举行在即。
中新网7月26日电 据日本共同社报道，美军核动力航母“乔治华盛顿号26日返回位于神奈川县的驻日美军横须贺基地。
中新网8月22日电 5月发生火灾的美国海军“乔治华盛顿号核动力航母于当地时间21日上午修理完毕，驶离加利福尼亚州圣迭戈海军基地，前往部署地日本神奈川县的美国海军横须贺基地。
中新网8月23日电 据共同社报道，部署于美国海军横须贺基地(位于日本神奈川县横须贺市)的核动力航母“乔治 华盛顿号23日返回母港。
中新网9月2日电 据日本共同社报道，部署于日本神奈川县美海军横须贺基地的核动力航母“乔治华盛顿号当地时间2日上午出港，前往西太平洋海域执行警戒任务。
为参加韩美联合军事演习而抵韩的美国航空母舰“乔治.华盛顿号，21日在驶进海军的釜山基地。
乔治华盛顿号曾于福岛第一核电站事故后的3月21日匆忙离港，理由是“避免被人误会检测到的微量放射性物质是航母泄露的。
乔治华盛顿号此前于10月27日至11月4日在日本参加大规模军事演习，本次是常规访问香港。
事故发生后的3月21日，“华盛顿号中止定期维护匆忙离港。
从6月14日上午驶离日本横须贺基地，到8月8日抵达越南岘港，“华盛顿号航母战斗群马不停蹄地“奔袭于东海、黄海、日本海、南海。
从本月25日起，包括核动力航母“华盛顿号以及被誉为“现存最强战机的F22在内的美军王牌装备，将参加在日本海举行的为期4天的演习。
但他认为，7月9号“乔治华盛顿号航空母舰已经离开了横须贺基地，它还是要到黄海地区参加联合军演
但据媒体披露，离开釜山后，“华盛顿号航母战斗群实际上并没有深入东南亚各国，而是经巴士海峡、吕宋岛抵达菲律宾南部的太平洋海域，并于10月下旬转向东北方向，11月1日到达关岛。
包括美国海军“乔治华盛顿号航空母舰战斗群、数艘导弹驱逐舰在内的众多美、韩舰艇，25日清晨7时从韩国南部的釜山港启程，前往东部海域，标志着这场为期4天、代号“不屈的意志的韩美海空联合演习正式开始。
参加美韩25日在日本海演习的美军华盛顿号航母已抵达韩国。
另一个引人关注的事情是，位于神奈川县横须贺市的驻日美国海军司令部9月12日宣布，“华盛顿号核动力航母于9月25日在日本横须贺基地入港，接替已结束任务返回美国的常规动力航母“小鹰号，成为第一艘部署在日本的核动力航母。
另一方面，美韩28日开始在朝鲜半岛西部海域(黄海)举行联合军事演习，美国“乔治华盛顿号航空母舰参加了这次演习，这是韩国“天安号军舰沉没以来，美韩进行的最大规模的联合军演。
另外，自美国海军“华盛顿号航母于7月3日离开日本横须贺基地后，韩国媒体纷纷猜测其去向。
另外，驻日本美军第七舰队的航空母舰“华盛顿号和多艘驱逐舰，今日上午也将离开横须贺港，前往朝鲜半岛附近海域警戒。
可运载80多架战机的核动力航母“乔治华盛顿号在参加韩美联合军事演习之后，于8月8日率队前往越南岘港进行访问，并于11日参加了美越军演。
国际先驱导报特约撰稿海韬发自北京 自去年9月25日进驻日本横须贺军港后，美国“华盛顿号核动力航母行踪异常低调。
国际在线消息(记者张玲、金敏国)：韩国国防部和驻韩美军司令部24日同时宣布，韩美将从28日起在朝鲜半岛西部海域举行为期4天的联合军事演习，美国“乔治华盛顿号航空母舰将参加此次军演。
国际在线消息（记者 丁一鸣）：16日，美国海军“乔治华盛顿号核动力航空母舰抵达我国香港特别行政区访问。 
国际在线消息：据美国海军网报道，当地时间2013年11月15日，美军乔治华盛顿号航母抵达菲律宾，帮助运送物资，为救助灾民出力。
图为去年9月25日“华盛顿号驶进日本横须贺美军基地。
在两人通话后不久，驻韩美军司令部即宣布，美韩预定从本月28日至12月1日在黄海举行联合军演，届时美军将派出“乔治华盛顿号航母、9600吨级巡洋舰及9750吨级驱逐舰参加演习。
在日本聒噪下，6月12日，驻日本的美国核动力航空母舰“乔治华盛顿号从日本横须贺基地出港。
在横须贺仅停留5天后，“华盛顿号于10月1日起程前往韩国釜山，参加韩国海军建军60周年的纪念仪式。
在短暂停留5日后，20日，由“华盛顿号航母、“提康德罗加级巡洋舰“夏洛号(CG67，Shiloh)、“考彭斯号(CG63，Cowpens)组成的编队再次离开横须贺，前往太平洋某海域对SPS74系统进行最后的测试。
在经历了短暂的休整后，美国海军“华盛顿号核动力航母于当地时间9日驶离日本横须贺港，备受舆论关注的美韩黄海军演似已箭在弦上。
在结束在黄海和韩国的联合军事演习之后，美国“乔治华盛顿号航空母舰将不返回日本横须贺美军基地，而是参加12月3日起在日本周边海域举行的美日联合军演。
宋晓军还表示，6月21日25日，美国和日本海上自卫队在西北太平洋搞了一次演习，叫“水下战演习，美国“乔治华盛顿号航母与日本海上自卫队联合举行，起飞的飞机有1300架。
当地时间10月24日，美国海军第七舰队核动力航空母舰“乔治华盛顿号抵达菲律宾马尼拉湾。 
当地时间2012年10月24日，菲律宾马尼拉，美国乔治华盛顿号航母抵达开始进行为期5天的友好访问。
当地时间24日上午7点半左右，美国核动力航母“乔治华盛顿号驶离了日本神奈川县的美国海军横须贺基地，将参加日本海上演习。
当地时间24日上午7点半左右，美国核动力航母“乔治华盛顿号驶离了日本神奈川县的美国海军横须贺基地，赴韩国参加于28日举行的美韩联合军演。
当地时间2日上午8时许，“乔治华盛顿号核动力航母抵达泰国春武里府兰乍邦港。
当地时间日上午8时许，美国海军“乔治华盛顿号核动力航空母舰结束在西太平洋的演习后抵达泰国，开始为期5天的访问。
当天，美国核动力航空母舰乔治华盛顿号，在香港水域作短暂停留及补给。
报道援引罗海德将军的话称，要想制衡中国在西太平洋日益增强的影响力，美国需要依靠其在该地区的盟国，例如日本DD今年9月25日，美国将其“乔治华盛顿号核动力航母部署到了位于日本横须贺市的美国海军基地。
报道援引韩美联合司令部的相关负责人25日表示，停泊在釜山港的美国“乔治□华盛顿号(9.7万吨)航母等数艘韩美海军舰艇当天上午7点离开釜山港，正在驶向日本海。
报道称，“华盛顿号航母编队13日抵达釜山港，在随后3天的行程中主要任务就是与韩国海军在韩国西海举行海上反渗透训练，防止朝鲜特种部队从海上潜入韩国海岸发动袭击。
报道称，参加此次美日联合军演的美“乔治华盛顿号航母2日在冲绳东南海域进行了公开训练。
报道称，朝韩炮击事件发生后，“乔治华盛顿号于11月24日出港，参加了11月28日至本月1日举行的美韩联合军事演习。
报道称，美国“乔治华盛顿号航空母舰8日出现在南海的越南水域，便是一个强烈信号中国不是本区域的唯一大国。
据7月7日出版的《环球时报》报道，据日本外务省通告，“华盛顿号航母已于3日返回横须贺港口。
据《朝日新闻》报道，当地时间12日上午10时，“乔治华盛顿号离开其母港DD日本神奈川县横须贺市横须贺海军基地。
据中国之声《央广新闻》报道，新华社消息：驻韩国美军司令部本周表示，韩美将于明天(28日)至12月1日在韩国西部海域举行联合军事演习，美国“乔治华盛顿号航空母舰将参加。
据共同社报道，驻日美海军7日在东京都硫磺岛进行了美国核动力航母“乔治 华盛顿号舰载机的陆上起降训练(FCLP)，并面向部分媒体公开。
据国内媒体此前报道，上月12日至21日，美军在其西太平洋属地关岛举行了为期10天的“勇敢之盾2010演习，包括“华盛顿号航母、“夏威夷号核攻击潜艇以及“宙斯盾驱逐舰等先进舰艇参加了演习。
据悉，“华盛顿号今年8月8日在完成警戒任务及训练后回港补给，船员也进行了休整。
据报道，韩美宣布将于7月25日至28日在日本海举行联合军演，包括美军“乔治华盛顿号航母在内的大量海空兵力将参演，今后数月间双方还将在黄海和日本海举行一系列联合军演。
据日本《产经新闻》11月25日报道，部署在日本横须贺美军基地的“乔治华盛顿号航母，于25日结束在西太平洋海域的巡航工作以及与日本海上自卫队举行海上联合演习任务，目前已经返回横须贺港。
据日本共同社5月20日报道，美国“乔治华盛顿号核动力航母当地时间20日中午12点15分左右驶离母港驻日美军横须贺基地(位于神奈川县横须贺市)。
据日本共同社6月26日报道， 美军核动力航母“乔治 华盛顿号26日驶离了位于日本神奈川县的驻日美海军横须贺基地。
据日本共同社报道，“乔治华盛顿号航空母舰6月下旬参加了在朝鲜半岛以南公海上举行的日美韩联合军事训练，7月26日为士兵修养及物资补给返回横须贺基地。
据日本共同社报道，美军核动力航母“乔治华盛顿号26日驶离了位于日本神奈川县的驻日美海军横须贺基地。
据日本共同社报道，美国“乔治华盛顿号核动力航母10日上午9点40分左右驶离母港驻日美军横须贺基地(位于神奈川县横须贺市)。
据日本共同社报道，美国核动力航母“乔治华盛顿号12日上午驶离美国海军横须贺基地(位于日本神奈川县横须贺市)。
据日本共同社报道，部署于美海军横须贺基地的核动力航母“乔治华盛顿号4日驶入韩国南部的釜山港，并向媒体展示了航母内部。
据日本共同社报道，驻日美国海军司令部(位于神奈川县横须贺市)12日正式宣布，原定部署在横须贺基地的核动力航母“华盛顿号将于9月25日入港。
据日本共同社消息，美国“乔治华盛顿号核航母16日回到位于日本神奈川县的母港美海军横须贺基地。
据日本外务省通告，“华盛顿号航母已于3日返回横须贺港口。
据日本媒体报道，日美海上联合军事演习从10月27日至11月4日在日本九州、冲绳附近海域举行，来自两军的约50艘舰艇和130架飞机参演，美国海军的“乔治华盛顿号核动力航母也参加了演习。
据日本新闻网12日消息，“美国第七舰队的核动力航母‘乔治华盛顿号9日上午9时离开了日本横须贺基地。
据日本新闻网12月3日的报道，美国第七舰队航母“乔治华盛顿号3日上午在钓鱼岛附近海域，与日本海上自卫队的20多艘军舰以及十几架战斗机举行联合演习。
据美国太平洋舰队的消息，“华盛顿号航母参加了9月11日至19日在关岛附近海域进行的综合作战演习。
据美国海军官方网站介绍，“乔治华盛顿号8月25日才在西太平洋上完成了为期74天的连续航行。
据美国海军网报道，当地时间6月24日，美国海军华盛顿号航母打击大队与马来西亚皇家海军的多艘舰船在中国南海海域进行了联合演练。
据菲律宾媒体报道，美国“乔治华盛顿号航空母舰结束对越南的访问后，将穿越中国黄岩岛海域，于24日抵达菲律宾，开始对菲律宾进行为期四天的访问。
据韩联社报道，参加韩美联合演习的美国海军核动力航母“乔治华盛顿号及其战队27日驶入韩国釜山港。
据韩联社报道，美国海军第7舰队的航空母舰“乔治华盛顿号21日抵达釜山港，准备参加从25日开始的韩美联合军演。
据韩联社报道，美国第7舰队航母“乔治华盛顿号将于21日抵达韩国釜山港，在参加韩美联合演习后，预定于25日离港。
据韩联社报道，韩国与美国当地时间28日至12月1日在黄海上进行联合军演，当地时间28日晨6时(北京时间28日晨7时)左右，有美国航空母舰“乔治华盛顿号参与的这次演习正式开始。
文章称，8月8日，美国“乔治华盛顿号核动力航母停在距离越南东部港口城市岘港约320公里的海面，与越南政府代表团会面。
文章称，尽管遭到北京的激烈反对，但美国“华盛顿号航母DD核动力潜艇，是美国舰队中体积最大的战舰之一DD仍与25日和韩国在朝鲜半岛举行了联合海空演习。
文章说，美国核航母华盛顿号八月八日抵达越南岘港，同时一艘导弹驱逐舰与越南海军在南海进行搜救演习。
新华网快讯：据韩国YTN电视台报道，韩国与美国将从28日起在西部海域举行联合军事演习，美国“乔治华盛顿号航空母舰将参加。
新华网泰国春武里府10月2日电 (记者史先振)美国海军“乔治华盛顿号航空母舰2日抵达泰国，开始为期5天的访问。
日前，华盛顿号航母已于9日离开了日本横须贺基地，与此同时，美国海军一艘宙斯盾导弹驱逐舰“奥凯恩号也于近日离开夏威夷海军基地参加新的任务部署。
日本《产经新闻》10月17日称，美国“华盛顿号航母9月25日进驻日本神奈川县横须贺基地，替代原来的“小鹰号，承担美国第七舰队主力航母的任务。
日本共同社11月25日报道称，希拉里在电话会谈中，对于日本对朝鲜施以谴责给予了“高度评价，她还称部署在驻日美军横须贺基地的“乔治华盛顿号航母也将开赴黄海参加于28日开始的美韩联合军演。
日本共同社12日报道，美国核动力航母“乔治华盛顿号12日上午驶离美国海军横须贺基地，该航母预计将在未来数月内，在西太平洋海域与各国合作执行警戒任务。
日本共同社报道，美国核动力航母“乔治华盛顿号12日上午驶离美国海军日本横须贺基地，该航母将在未来数月之内，在西太平洋海域与各国合作执行警戒任务。
日本媒体9日援引美军相关人士的话报道说，美国第七舰队的核动力 “乔治华盛顿号航母当天上午9时40分离开了日本神奈川县的横须贺基地。
显然，8月8日“华盛顿号航母编队在靠近西沙群岛的南海海域，与越南展开联合演练，8月14日停靠新加坡，以及第七舰队旗舰“蓝岭号8月4日访问马尼拉，都是在向中国发出警告：美国有能力封锁中国的南海通道。
本报讯 据美国媒体8日晚从美军航空母舰“乔治华盛顿号上发出的消息，目前该航母抵达越南岘港附近的南海海域。
本月11日，“乔治华盛顿号航母缓缓驶入曾是美军在越战时的基地DD岘港，当天，多名越南军方和政府高官也乘飞机登上了“华盛顿号访问。
本月11日，美军的“乔治华盛顿号航母在参加完韩美联合军演之后，意外地穿越了中国南海，抵达越南南部的岘港，并宣布和越军举行两国历史上首次联合军演。
本月6日，“华盛顿号为在太平洋试航及开展舰载机起降训练而驶出基地，后于15日返回。
本月8日，带着美韩军演的“火药味，载有70架尖端战机的“华盛顿号缓缓驶入距越南岘港约320公里的海域。
本月8日，近期刚参加了美韩在日本海联合军演的美军核动力航母“乔治华盛顿号，缓缓停靠在距越南中部港口岘港约320公里的海面。
核动力航母“乔治华盛顿号10月1日从神奈川县美国海军横须贺基地启航，出席在韩国釜山举行的韩国海军纪念典礼。
核动力航母“乔治华盛顿号14日上午返回驻日美军横须贺基地。
此前3天，2010年12月31日，美国“卡尔文森号航母战斗群悄然驶入美国海军第7舰队的西太平洋防区，与“乔治华盛顿号航母战斗群同现东亚所在的西太平洋水域。
此前一天，美国国防部宣布，“华盛顿号核动力航空母舰将于21日抵达韩国东南部的釜山港参加美韩联合军演。
此前，据日本媒体援引美军相关人士的话报道说，“乔治华盛顿号航母已于9日上午9时40分离开了日本神奈川县的横须贺基地。
此前，美国第七舰队航空母舰“乔治华盛顿号于8日抵达距离越南岘港约320公里的海面，越南政府代表团登上航母与美方官兵举行了会面。
此外，部署在驻日美海军横须贺基地的美国核动力航母“乔治华盛顿号昨日上午驶离了横须贺基地。
此次韩美军演将从28日开始在黄海举行，美国海军部署在日本横须贺基地的核动力航母“乔治华盛顿号也将参加。
环球时报环球网特派记者程刚12月3日报道，11月28日至12月1日，美韩出动包括“乔治华盛顿号核航母在内的强大军力，在黄海海域举行“针对朝鲜的联合军演。
环球网实习记者贺娟娟报道，据香港“中评社7月12日消息，尽管中国军方和外交部门均对美韩黄海军演及美国航母参加演习威胁“中国首都门户一再表达了坚决反对的态度，但据日本媒体近日援引美军相关人士的话说，美国第七舰队的核动力航母“乔治华盛顿号已于9日上午离开日本神奈川县的横须贺基地，并将参加美国与韩国海军在黄海展开的联合军事演习，然后在太平洋西北海域执行数月的警戒任务。
环球网记者仲伟东12月1日报道，美国“乔治华盛顿号航空母舰结束在黄海和韩国的联合军事演习之后，将不返回日本横须贺美军基地，而是参加12月3日起在日本周边海域举行的美日联合军演。
环球网记者仲伟东报道，美国国防部于美国当地时间18日宣布，美国第7舰队的航空母舰“乔治华盛顿号将于21日访问韩国釜山港。
环球网记者王欢报道，据日本《产经新闻》11月3日消息称，日本海上自卫队2日与美国海军在冲绳东南海域进行了联合海上例行军演，参加此次军演的还有美海军“乔治华盛顿号核动力航母。
环球网记者王欣报道，美国“乔治华盛顿号参与的韩美联合军演从11月28日起在黄海展开，朝鲜半岛的紧张局势正不断加剧。
环球网记者谭利娅报道，美国核动力航母“乔治华盛顿号11月27日将驶入黄海，准备参加自12月28日开始的韩美联合军演。
继美军核动力航母“乔治华盛顿号8日抵达越南中部岘港附近的南海海域后，美军“约翰麦凯恩号驱逐舰又于10日在越南岘港靠岸，准备进行军事交流。
综合香港媒体消息，美国乔治华盛顿号航空母舰战斗群11月9日抵达香港访问。
美军在亚太地区水上巨无霸的核动力航母“华盛顿号7月3日突然折返日本横须贺军港其实就是一个明确信号。
美军驻韩国部队司令部发表声明，韩美两军打算于11月28日至12月1日在西部海域举行联合军演，届时美方将出动“乔治华盛顿号航空母舰战斗群，韩方投入两艘4500吨级驱逐舰和另外3艘战舰以及反潜机。
美国“乔治华盛顿号航空母舰参加韩美联合军事演习之后，于8月8日率队前往越南岘港进行访问，一批越南高层军方人士登舰进行了参观。
美国“乔治华盛顿号航空母舰参加韩美联合军事演习之后，于8月8日率队前往越南岘港进行访问，一批越南高层军方人士登舰进行了参观。
美国“乔治华盛顿号（9.7万吨）航母等数艘韩美海军舰艇当天上午7点离开釜山港，正在驶向日本海。
美国“华盛顿号和“斯滕尼斯号航母战斗群12日在安达曼海集结，展开联合军事行动并举行海上与反潜军演。
美国“华盛顿号航母从7月底参加日本海举行的美韩军演，到8月8日亮相越南附近的南海海域，未来还要不顾中国反对到黄海举行演习，在短时间内，它绕着中国海岸线跑了个来回。
美国、日本和韩国海军舰只21日上午在朝鲜半岛以南海域开始三国联合演习，美国“乔治华盛顿号核动力航空母舰参加。
美国军方19日宣布，美国第七舰队航空母舰“乔治华盛顿号和3艘驱逐舰定于21日抵达韩国，为韩美联合军演做准备。
美国国防部说，航母将于12日晚离开香港，预计48至72小时内抵达菲律宾海域。
美国核动力航母“乔治华盛顿号10月24日晚抵达菲律宾，开始为期5天的访问。
美国核动力航母“乔治华盛顿号4日抵达韩国釜山军港，展开为期4天的访问行程。
美国核动力航母“乔治华盛顿号已于21日上午抵达韩国釜山港，准备参加25日开始的美韩海空军联合军演。
美国核动力航母“乔治华盛顿号11月27日将驶入黄海
美国核动力航母“华盛顿号是于7月9日离开日本横须贺港的。
美国核动力航空母舰“乔治华盛顿号昨天上午9时半驶出日本横须贺基地，不过此次出航与中美局势无关，是为检验今年1月开始进行的航母改修成效。
美国海军“乔治华盛顿号航母群29日在香港水域停靠，进行补给与休整。
美国海军“乔治？华盛顿号航母于9月25日起驻扎日本横须贺，替代“小鹰号航母进行永久性部署。
美国海军“华盛顿号核航母于8月8日现身越南岘港海域，国际媒体随即就美越军事合作展开连番报道。
美国海军太平洋舰队发布照片显示5月3031日，美国海军华盛顿号航母在日本南部水域训练。
美国海军官方网站28日发布的一组照片显示，被传将参加美韩黄海军演的“乔治华盛顿号航母24日与日本海上自卫队舰艇在西太平洋海域进行了联合反潜演习，在此前的6月18日，它还在东海海域进行了战术演练。
美国海军第七舰队核动力航空母舰“乔治华盛顿号于24日抵达菲律宾，正式开始为期5天的访问。
美国海军网报道，7月10日，美军CVN73“乔治华盛顿号航母在东海进行F18E超级大黄蜂战斗机起降训练
美韩联合司令部官员25日透露，美军航母“乔治华盛顿号于当天清晨驶离韩国釜山，与美军第七舰队的军舰和核动力潜艇会合。
自8日起，“乔治华盛顿号将与韩国海军以及日本海上自卫队在韩国附近海域进行联合演习。
自从美军“华盛顿号核动力航空母舰于9月25日驶入横须贺军港，正式部署东亚后，其行踪就一直飘忽不定。
虽然日本媒体报道原本停留在日本横须贺港的美国航空母舰“乔治华盛顿号在7月9日开往了黄海，但韩国军方称并没有决定让这艘航母参加演习。
视频：美军华盛顿号航母21日抵韩国参加军演
记者问起关于“华盛顿号的情况，他说，目前(7月7日下午3点左右)，“华盛顿号还停留在横须贺，他们还没接到外务省的任何通知。
资料图：11月17日，美国“乔治华盛顿号航母在日本冲绳附近演习
资料图：2010年12月14日，美国海军乔治华盛顿号航母返回横须贺军港驻地
资料图：7月25日，美国“乔治华盛顿号航母（下）和9200吨级的宙斯顿驱逐舰“麦克坎贝尔号（上）离开韩国釜山港前往韩国东部海域参加联合军演。
资料图：9月4日，美国海军CVN73乔治华盛顿号航母在菲律宾海域航行
资料图：9月4日，美国海军华盛顿号航母访问菲律宾
资料图：当地时间2日上午8时许，美国海军“乔治华盛顿号核动力航空母舰结束在西太平洋的演习后抵达泰国，开始为期5天的访问。
资料图：当地时间２日上午８时许，美国海军“乔治华盛顿号核动力航空母舰结束在西太平洋的演习后抵达泰国，开始为期5天的访问。
资料图：美国海军华盛顿号航母停靠港口　　据日美政府相关人士透露，“华盛顿号5月22日在太平洋南美海域发生火灾后，27日起停靠美国加州圣地亚哥海军基地进行维修
资料图：韩国济州岛资料图：7月3日横须贺，美国海军“华盛顿号航母返港
这次名为“不屈意志的联合军演是从25日清晨开始的，美国海军“乔治华盛顿号航空母舰、号称“亚洲最大的韩国“独岛号运输舰、“文武大王号和“崔永号韩国型驱逐舰、韩美两国潜水艇等韩美舰艇当天陆续离开停泊的釜山港和镇海港，前往韩国以东的日本海会合。
问：据报道，韩美宣布将于7月25日至28日在日本海举行联合军演，包括美军“乔治华盛顿号航母在内的大量海空兵力将参演，今后数月间双方还将在黄海和日本海举行一系列联合军演。
随着7月21日美国核动力航空母舰“华盛顿号驶入韩国釜山，被媒体沸沸扬扬炒了一个多月的美韩联合军事演习，终于要“粉墨登场了。
韩国《东亚日报》甚至在6月2日称，“华盛顿号航母定于5日从日本横须贺基地启程，两天后进入黄海，以参加8日开始的美韩反潜演习。
韩国《朝鲜日报》透露“国际观舰式5日起在韩国釜山举行，为表示对美韩同盟的关注，美国派出了由“华盛顿号核航母、“考彭斯号导弹巡洋舰、“麦凯恩号驱逐舰和“布法罗号核潜艇组成的庞大编队参加这次海上阅兵。
韩国国防部新闻办公室25日向记者证实，包括美国海军“乔治华盛顿号航空母舰战斗群在内，韩美多艘舰艇当天清晨7时离开南部的釜山港前往东部海域，标志着名为“不屈意志的韩美联合军演正式开始。
韩国的盟国美国已出动“乔治华盛顿号(USSGeorge Washington)航空母舰，搭载75架战机与6000多名官兵，于24日驶离日本东京以南的海军基地，将加入28日的美韩联合军演。
韩国联合参谋本部和美军当天在新闻公报中表示，美韩联合海上军演第一阶段演习将在朝鲜半岛东部海域(即日本海)进行，从25日持续到28日，届时美国第七舰队的“乔治华盛顿号航空母舰、20艘战舰以及约200架战斗机将参加这一阶段的演习。
韩美28日开始在朝鲜半岛西部海域(黄海)举行联合军事演习，美国“乔治华盛顿号航空母舰参加这次演习。
韩美联合司令部的相关负责人上午表示，停泊在韩国釜山港的美国“乔治华盛顿号航母等数艘韩美海军舰艇今晨离开釜山港，驶向东海。
韩联社报道称，据美韩联合司令部透露，25日早7时，美国“乔治华盛顿号核航母驶离韩南部釜山港赴东部海域参加军演，标志此次美韩联合军演正式开始。
驻日美国海军司令部（位于神奈川县横须贺市）１２日正式宣布，原定部署在横须贺基地的核动力航母“华盛顿号将于９月２５日入港。
驻韩国美军司令部24日说，韩美将于11月28日至12月1日在韩国西部海域(黄海)举行联合军事演习，美国“乔治华盛顿号航空母舰将参加。
驻韩美军官员24日称，搭载75架战机和6000士兵的“华盛顿号当天已经离开驻日美军基地。
