7月25日，美国海军华盛顿号航母战斗群与韩国海军独岛号两栖攻击舰驶向日本海进行联合海上军演。
据日本共同社报道，当地时间12月14日，上午9点半左右，参加完美韩黄海联合军演和美日联合军演的美国“乔治・华盛顿”号核动力航母返回日本。
据日本共同社报道，美国核动力航空母舰“乔治・华盛顿”号为在太平洋上进行试航，于6日上午9时半许驶出作为母港的美国海军驻日本的横须贺基地。
据日本共同社报道，驻日美国海军司令部(位于神奈川县横须贺市)12日正式宣布，部署在横须贺基地的核动力航母“乔治・华盛顿”号将于9月25日入港。
综合媒体报道，美国第五舰队发言人雷巴瑞克中尉称，美国斯坦尼斯号航母和“莫比尔湾”号导弹巡洋舰12月29日对霍尔木兹海峡进行了“常规”穿越，穿越过程中未与伊朗海军发生摩擦。
10月12日，“乔治・华盛顿”号与“约翰・斯坦尼斯”号两个航母战斗群，在印度洋安达曼海域进行了编组联合海上演习，印度海军与空军远程战机编队也参演。
10月12日，“乔治・华盛顿”号与“约翰・斯坦尼斯”号两个航母战斗群，在印度洋安达曼海域进行了编组联合海上演习，印度海军与空军远程战机编队也参演。
10月12日，“乔治・华盛顿”号与“约翰・斯坦尼斯”号两个航母战斗群，在印度洋安达曼海域进行了编组联合海上演习，印度海军与空军远程战机编队也参演。
10月２日，美国海军“乔治・华盛顿”号核动力航空母舰结束在西太平洋的演习后抵达泰国，开始为期5天的访问。
11月13日至21日，“自由”号执行了海上部署训练与认证，并与在美国东南海岸参加混合训练部队演习的“艾森豪威尔”号航母战斗群一同参加作业。
12日上午，尼米兹级美国核动力航空母舰里根号与两艘驱逐舰和一艘巡洋舰，共5千多名官兵抵达香港海域。
12日，美军第七舰队命令两个航母战斗群驶入印度洋东北部的安达曼海开展联合军演，两艘航母分别是以神奈川县横须贺基地为据点的“乔治・华盛顿”号和母港位于美国本土的“约翰・斯滕尼斯”号。
12月2日，美国海军“华盛顿”号航母战斗群在朝鲜半岛西部海域进行物资补给作业，为接下来的美日联合军演做准备。
12月2日，美国海军乔治・华盛顿号航母战斗群在朝鲜半岛西部海域进行物资补给作业，为即将到来的美日联合军演做准备。
12月2日，美国海军乔治・华盛顿号航母战斗群在朝鲜半岛西部海域进行物资补给作业，为即将到来的美日联合军演做准备。
15日，“华盛顿”号返回横须贺。
1993年10月8日，“林肯”号开往非洲索马里，协助联合国的有关行动。
1993年6月15日，“林肯”号离开阿拉梅达港，到香港进行访问，然后开赴阿拉伯海，对伊拉克南部地区执行禁飞任务。
19日美国“林肯”号航母抵达阿拉伯海，与“卡尔・文森”号航母一起坐镇中东。
1月19日，美国航空母舰“林肯号”与已在阿拉伯海上的美国航母“卡尔・文森号”会师。
1月2日，在美国东海岸的军港诺福克，6000多名美国水兵与家人作别，作为“艾森豪威尔”号航母战斗群的成员，他们将前往地中海，稍后还将开赴印度洋和波斯湾地区。
2003年2月12日，“罗斯福”号航母编队抵达地中海
2008年6月，因“华盛顿”号火灾延期赴日，已经在台湾外海漂泊近1个月的“里根”号航母向中国申请停靠香港，并于7月14日停靠韩国釜山海军基地；2009年3月11日，参加韩美“关键决心”联合军演的美军第3舰队核动力航母“约翰・斯坦尼斯”号抵达釜山；2009年6月，“里根”号航母战斗群携1艘导弹巡洋舰、3艘“宙斯盾”导弹驱逐舰再次出现在东亚海域。
2008年6月，因“华盛顿”号火灾延期赴日，已经在台湾外海漂泊近1个月的“里根”号航母向中国申请停靠香港，并于7月14日停靠韩国釜山海军基地；2009年3月11日，参加韩美“关键决心”联合军演的美军第3舰队核动力航母“约翰・斯坦尼斯”号抵达釜山；2009年6月，“里根”号航母战斗群携1艘导弹巡洋舰、3艘“宙斯盾”导弹驱逐舰再次出现在东亚海域。
2008年6月，因“华盛顿”号火灾延期赴日，已经在台湾外海漂泊近1个月的“里根”号航母向中国申请停靠香港，并于7月14日停靠韩国釜山海军基地；2009年3月11日，参加韩美“关键决心”联合军演的美军第3舰队核动力航母“约翰・斯坦尼斯”号抵达釜山；2009年6月，“里根”号航母战斗群携1艘导弹巡洋舰、3艘“宙斯盾”导弹驱逐舰再次出现在东亚海域。
2008年6月，因“华盛顿”号火灾延期赴日，已经在台湾外海漂泊近1个月的“里根”号航母向中国申请停靠香港，并于7月14日停靠韩国釜山海军基地；2009年3月11日，参加韩美“关键决心”联合军演的美军第3舰队核动力航母“约翰・斯坦尼斯”号抵达釜山；2009年6月，“里根”号航母战斗群携1艘导弹巡洋舰、3艘“宙斯盾”导弹驱逐舰再次出现在东亚海域。
2008年6月，因“华盛顿”号火灾延期赴日，已经在台湾外海漂泊近1个月的“里根”号航母向中国申请停靠香港，并于7月14日停靠韩国釜山海军基地；2009年3月11日，参加韩美“关键决心”联合军演的美军第3舰队核动力航母“约翰・斯坦尼斯”号抵达釜山；2009年6月，“里根”号航母战斗群携1艘导弹巡洋舰、3艘“宙斯盾”导弹驱逐舰再次出现在东亚海域。
2008年9月25日，“迟到”了近2个月的“华盛顿”号航母缓缓驶入横须贺军港后，亚洲从此进入核航母时代。
2008年9月25日，美国核动力航空母舰“乔治・华盛顿”号到达日本横须贺市的美国海军基地。
2008年9月，“华盛顿”号核动力航母正式进驻日本横须贺港，从此成为中国周边最重要的美军作战力量。
2009年4月10日，驻日美军横须贺基地内，美军在“华盛顿”号上举行舰长交接仪式，美日双方有关人员约500人出席。
2010年10月8日，美国海军林肯号航母途径马六甲海峡，不远处电闪雷鸣。
2010年7月21日，美国海军航空母舰“乔治・华盛顿号”抵达韩国釜山港,准备参加从25日开始的美韩联合军演
2010年8月8日，美国航母“华盛顿”号首次抵达越南岘港海域，与越南海军开展了一系列交流活动并进行了海上联合搜救演习。
2010年8月8日，美国航母“华盛顿”号首次抵达越南岘港海域，与越南海军开展了一系列交流活动并进行了海上联合搜救演习。
2010年8月，美越建交15周年之际，美国“华盛顿”号航母造访岘港，一批越南军政高官登上“华盛顿”号观看飞行表演。
2010年8月，美越建交15周年之际，美国“华盛顿”号航母造访岘港，一批越南军政高官登上“华盛顿”号观看飞行表演。
2010年海地发生地震，美国再次出动了“卡尔・文森号”核动力航母和两栖攻击舰。
2012年01月19日，经过长时间航行，美国海军CVN・72林肯号核航母在阿拉伯海域与先前抵达的CVN・74和斯坦尼斯号核航母会合。
2012年01月19日，经过长时间航行，美国海军CVN・72林肯号核航母在阿拉伯海域与先前抵达的CVN・74和斯坦尼斯号核航母会合。
2012年01月19日，经过长时间航行，美国海军CVN・72林肯号核航母在阿拉伯海域与先前抵达的CVN・74和斯坦尼斯号核航母会合。
2012年01月19日，经过长时间航行，美国海军CVN・72林肯号核航母在阿拉伯海域与先前抵达的CVN・74和斯坦尼斯号核航母会合。
2012年12月底，一架无尾翼隐形X・47B无人机降落在驻弗吉尼亚诺福克海军基地的“杜鲁门”号航母甲板上。
20日，美国“乔治・华盛顿”号航母编队现身南海海域，并邀请越南官方人士登舰参观。
20日，美国“乔治・华盛顿”号航母编队现身南海海域，并邀请越南官方人士登舰参观。
21日，美军航母“乔治・华盛顿”号将进驻韩国釜山。
22日，美军核动力航母“乔治・华盛顿”号通过南海水域，据称在抵达菲律宾之前，还高调穿行中国黄岩岛海域，引发强烈关注。
22日，美军核动力航母“乔治・华盛顿”号通过南海水域，据称在抵达菲律宾之前，还高调穿行中国黄岩岛海域，引发强烈关注。
22日，美军核动力航母“乔治・华盛顿”号通过南海水域，据称在抵达菲律宾之前，还高调穿行中国黄岩岛海域，引发强烈关注。
24日，美国核动力航母“乔治・华盛顿号”抵达菲律宾首都马尼拉访问。
2月12日，美国海军斯坦尼斯号航母战斗群与日本海上自卫队在西太平洋进行反潜战演习中国海军最新入役的866号大型医疗船文章称解放军正在全力建造新型驱逐舰与潜艇
2月27日上午，“斯坦尼斯”号航母编队停靠日本佐世保军港。
3月11日，釜山港，几位韩国民众遥望参与演习的美国“斯坦尼斯”号航母和第七舰队指挥舰“蓝岭”号。
3月14日，正在日本海域参与救灾的里根号航母舰载人员正在向直升机搬运救灾物资。
3月15日，在日本灾区附近海域执行救灾任务的美国海军里根号航母，正在起飞舰载机向灾区运送救援物资。
3月3日，作为“关键决断”/“鹞鹰”年度例行军演先期准备工作一部分的美韩空军联合演习如期打响，美军参演航母“斯坦尼斯”号也于这天离开日本前往韩国，而朝鲜声称的“卫星发射”准备工作也依然在进行。
5日，美国海军“亚伯拉罕・林肯”号航母途经阿拉伯海。
5月20日，日本共同社发出一则简短的消息，称美军“华盛顿”号核动力航空母舰于当地时间20日中午12点15分左右离开横须贺母港。
5月21日，以“杜鲁门”号航母为首的第十航母战斗群从美国弗吉尼亚州诺福克海军基地出发。
5月22日，油漆一新的“华盛顿”号在南美洲太平洋一侧海域进行例行补给时，因船员吸烟引发火灾，造成37人受伤，80多个舱室毁损，舰长因此被撤换。
5月6日上午9时许，改装完毕的“华盛顿”号驶出横须贺基地，在太平洋上试航以检验该航母的改修成效。
6月23日起，美军“里根”号核动力航母在夏威夷外海同其他13个国家的海军开始进行号称世界上规模最大的“环太平洋”演习，演习目的十分明确DDD防范中国等亚太地区新兴军事力量。
6月3日，两名不愿透露姓名的美国国防部官员对媒体透露说，“华盛顿”号航母奔赴黄海属“独立行动”，不是为了参加反潜演习。
6月7日，驻日美海军在东京都硫黄岛进行了美国核动力航母“乔治・华盛顿”号舰载机的陆上起降训练(FCLP)，并面向部分媒体公开。
7月21日，乔治・华盛顿号航空母舰抵达釜山
7月21日，参加韩美联合军事演习的美国航空母舰“乔治・华盛顿”号当日抵达韩国釜山港。
7月21日，美国海军CVN・73乔治・华盛顿号航空母舰驶抵韩国釜山港。
7月21日，美国海军CVN・73乔治・华盛顿号航空母舰驶抵韩国釜山港。
7月21日，美国海军CVN・73乔治・华盛顿号航空母舰驶抵韩国釜山港。
7月21日，美国航空母舰“乔治・华盛顿”号抵达韩国釜山港，准备参加美韩联合军事演习。
7月25日D28日，美韩在日本海进行“不屈的意志”联合海上军演，美国“乔治・华盛顿”号航母、亚洲最大登陆舰“独岛”舰等20多艘舰艇和“F・22”战斗机等200多架飞机参与了军演。
7月25日D28日，美韩在日本海进行“不屈的意志”联合海上军演，美国“乔治・华盛顿”号航母、亚洲最大登陆舰“独岛”舰等20多艘舰艇和“F・22”战斗机等200多架飞机参与了军演。
7月25日D28日，美韩在日本海进行“不屈的意志”联合海上军演，美国“乔治・华盛顿”号航母、亚洲最大登陆舰“独岛”舰等20多艘舰艇和“F・22”战斗机等200多架飞机参与了军演。
7月25日，乔治・华盛顿号航空母舰CVN・73离开釜山
7月25日，乔治・华盛顿号航空母舰CVN・73离开釜山图表：韩美在日本海举行联合军演新华社发
7月25日，美国海军华盛顿号航母战斗群与韩国海军独岛号两栖攻击舰驶向日本海进行联合海上军演。
7月25日，韩美开始在日本海进行海上联合军事演习美国海军华盛顿号航母驶向演习海域
8月14日，正在对亚太国家进行巡访的美国“乔治・华盛顿”号核动力航母抵达越南军港，第二次对这个东南亚国家进行访问。
8月14日，正在对亚太国家进行巡访的美国“乔治・华盛顿”号核动力航母抵达越南军港，第二次对这个东南亚国家进行访问。
8月25日，美国海军CVN・73华盛顿号核动力航母抵达日本
8月25日，美国海军CVN・73华盛顿号核动力航母抵达日本
8月8日，“华盛顿”号航母在中国黄海虚晃了一枪之后，出现在了中国另一个“核心利益”区DD南海。
8月8日，美军航空母舰“乔治・华盛顿”号进入越南海域。
8月，美国航母“乔治・华盛顿”号高调访问越南，这是越战结束36年来，美国航母第二次访问越南。
9月19日，在太平洋海域航行的美国海军CVN・72林肯号航母
9月25日，美国海军核动力航母“华盛顿”号开始进驻日本横须贺军港，成为美国第一艘长期前沿部署西太平洋威慑中国等国的核动力航母。
9月29日，美国核动力航空母舰“乔治・华盛顿”号停靠釜山港。
9月9日，美国国防部证实“乔治・华盛顿”号航空母舰将会参加美韩在黄海的军事演习。
http://mil.news.sina.com.cn/2008・11・18/1122530759.html
・据日本共同社3月21日消息，美国“乔治・华盛顿”号核动力航母21日下午13点10分(北京时间12点10分)左右离开位于神奈川县横须贺市的美国海军横须贺基地。
・・・・资料图：7月25日，美国“乔治・华盛顿”号航母（下）和9200吨级的宙斯顿驱逐舰“麦克・坎贝尔”号（上）离开韩国釜山港前往韩国东部海域参加联合军演。
‘乔治・华盛顿’号航母将再次参加在黄海举行的演习，就像一直所说的那样。
“乔治・华盛顿”号经过南海一系列争议地区，包括中国和菲律宾对峙数月的黄岩岛水域，还高调邀请越南军官登舰参观，被认为是美国在亚太的最新一次军力展示，旨在为美在亚洲的盟友呐喊壮胆，抗衡中国的影响力。
“乔治・华盛顿”号上周在朝鲜半岛以南水域与日本和韩国海军进行了为期两天的演习。
“乔治・华盛顿”号将从日本神奈川县横须贺港美国海军基地起航，定于22日加入。
“乔治・华盛顿”号已于10月3日驶抵台湾东部海域，“约翰・斯滕尼斯”号则于9月26日在尖阁诸岛海域航行，随后南下穿过南海，目前在马来西亚附近海域活动。
“乔治・华盛顿”号已于10月3日驶抵台湾东部海域，“约翰・斯滕尼斯”号则于9月26日在尖阁诸岛海域航行，随后南下穿过南海，目前在马来西亚附近海域活动。
“乔治・华盛顿”号已于10月3日驶抵台湾东部海域，“约翰・斯滕尼斯”号则于9月26日在尖阁诸岛海域航行，随后南下穿过南海，目前在马来西亚附近海域活动。
“乔治・华盛顿”号已于10月3日驶抵台湾东部海域，“约翰・斯滕尼斯”号则于9月26日在尖阁诸岛海域航行，随后南下穿过南海，目前在马来西亚附近海域活动。
“乔治・华盛顿”号已经是美国在年内向菲律宾派出的第4艘大型军舰，之前的3艘为“弗兰克凯布尔”号补给舰、“米利厄斯”号驱逐舰、“好人理查德”号两栖攻击舰。
“乔治・华盛顿”号指挥官戴维・劳施曼说，美军舰艇抵达韩国，意在显示两国盟友关系及其“保卫韩国”的决心。
“乔治・华盛顿”号核航母即将奔赴黄海的消息，引起了一些外媒的关注。
“乔治・华盛顿”号航母将参加从25日到28日在日本海进行的韩美联合军演。
“乔治・华盛顿”号航母打击群以及其三艘驱逐舰目前还在南中国海，其中“约翰・麦凯恩”号导弹驱逐舰将于本周四对越南岘港港口进行访问。
“华盛顿”号在韩国期间将驻扎在釜山港。
“华盛顿”号曾于8月13日抵达越南，与越政府和军方进行交流。
“华盛顿”号核动力航母将到黄海参加演习。
“华盛顿”号航母将于2010年6月5日左右离开日本横须贺港，预计下周抵达黄海。
“华盛顿”号航母日前在南中国海巡逻后，10月7日访问了马来西亚的克朗港。
“华盛顿号”航母战斗群，这次不会在黄海联合军演；而将在日本海演习。
“卡尔・文森”号航母9日抵达阿拉伯海，以替换“约翰・斯坦尼斯”号航母。
“斯坦尼斯”号航母战斗群已经于2月22日完成了在海湾地区7个月的部署，返回其位于美国本土的母港。
“杜鲁门”号已经从中东撤出来了，14号已经回到母港，“卡尔・文森”号到底是去第七舰队，也就是咱们说的东亚，还是去中东，现在没有定，它只是在关岛的外海飞行员在进行适应性训练。
“林肯”号9日访问了泰国，随后驶往印度洋，目前正在加入“卡尔・文森”号的路上。
“林肯”号9日访问了泰国，随后驶往印度洋，目前正在加入“卡尔・文森”号的路上。
“林肯”号原计划2月中从诺福克军港前往纽波特纽斯船厂，开始耗资33亿美元、为期3年半的大修。
“林肯”号是美国海军的第5艘“尼米兹”级航空母舰，1991年5月28日，“林肯”号开赴印度洋，参加海湾战争。
“罗纳德・里根”号航母及其战斗群已于13日抵达日本东北部地震和海啸灾区。
“罗纳德・里根”号航母战斗群3月13日抵达日本东北部海岸。
　中新网11月18日电据日本共同社报道，美国海军17日在冲绳本岛以南数百公里处的太平洋上，向媒体公开了核动力航母“乔治・华盛顿”号。
《国际先驱导报》记者梁嘉文、于胜楠发自北京美国“华盛顿”号虚晃一枪后，固执地驶入了黄海。
一个多月后的11月17日，“华盛顿”号航空母舰编队出现在冲绳本岛以南数百公里处的太平洋上。
一些人认为，美国海军“卡尔・文森”号核动力航母停靠菲律宾是提醒中国，菲律宾与美国有牢固的军事伙伴关系，两国有共同防御协定。
一连八天的军演，派出了曾在上周参与黄海美韩军演的美国超级航母“乔治・华盛顿号”上阵，参与冲绳海域抢岛训练的压轴戏。
不过，消息人士称，出于对各方的考虑，美国第七舰队的核动力航母“乔治・华盛顿”号虽确定参加日本海军演，但不会进入黄海海域。
不过，由于日本突发地震和海啸，原定开赴韩国近海参加军演的“里根”号已抵达日本海域展开救灾行动。
与此同时，“华盛顿”号航母进入黄海这片敏感水域，也被认为是美国顺手牵羊得到的实惠。
与此同时，“里根”号核动力航母战斗群亦于5月28日离开美国西海岸母港圣迭戈，前往东北亚与美太平洋舰队汇合，该航母战斗群还包括4艘宙斯盾战舰，一艘护卫舰以及一艘大型供给舰，以及可能未抛头露面的核潜艇。
与此同时，“里根”号核动力航母战斗群亦于5月28日离开美国西海岸母港圣迭戈，前往东北亚与美太平洋舰队汇合，该航母战斗群还包括4艘宙斯盾战舰，一艘护卫舰以及一艘大型供给舰，以及可能未抛头露面的核潜艇。
与此同时，美国“艾森豪威尔”号航母急赴中东地区。
与此同时，美国海军也透露，在印度洋执行任务的美国“林肯”号正准备与“卡尔・文森”号会合。
与此同时，美国海军的“斯坦尼斯号”航母战斗群正从波斯湾开往地中海，参加在这一地区进行的军事演习。
与此同时，美国约翰C斯坦尼斯号航母已穿过霍尔木兹海峡，进入波斯湾。
且还派遣核动力航母“乔治・华盛顿”号前往西太平洋海域，与各国合作执行警戒任务。
东北亚风云紧急声中，在“乔治・华盛顿”号之外，美国再宣布派遣核动力航母“卡尔・文森”号战斗群，浩浩荡荡驶往西太平洋巡弋。
中国日报网环球在线消息：据美国有线电视新闻网报道，美国军方称，3月16日在日本海海域的美韩联合军演中，俄军两架伊尔・38海上巡逻机在美国航母“斯坦尼斯”号上空约150米飞过。
中新网2月15日电据路透社报道，美国林肯号航空母舰战斗群周二(14日)驶过霍尔木兹海峡。
中新网7月16日电据韩国《中央日报》16日报道，韩国国防部7月15日向外界透露，韩美将于本月中旬在韩国东海(即日本海)举行包括美航空母舰“乔治・华盛顿号”参加的联合海上军事演习。
中新网8月6日电据韩联社消息，美国5日表示，韩美将在不久后在西海(即黄海)举行联合军演，而参加过东海(即日本海)军演的美国第7舰队的航空母舰“乔治・华盛顿”号还将参加西海(黄海)军演。
中新网9月25日电美国核动力航母“乔治・华盛顿”号(排水量约97，000吨)25日上午驶入新母港日本神奈川县横须贺市的美国海军横须贺基地。
中新网9月27日电据联合早报网报道，美国海军“林肯”号航母战斗群9月25日进入第7舰队责任区(AOR)，此次部署是2010・2011年计划部署的一部分。
为了让中国恰当理解其意图，越南政府高级官员8月14日在美国航母“乔治・华盛顿”号穿过南海时，前所未有的进行了登舰访问。
为尽快熟悉战场环境，“华盛顿”号航母战斗群从离开横须贺军港开始，即保持了较高的战备水平。
为尽快熟悉战场环境，“华盛顿”号航母战斗群从离开横须贺军港开始，即保持了较高的战备水平。
乔治・华盛顿号航母刚刚结束与韩国海军进行的为期三天的黄海联合军演。
乔治・华盛顿号航母目前正在韩国西海岸(黄海)与韩国海军进行联合军事演习。
乔治・华盛顿号航母目前正在韩国西海岸(黄海)与韩国海军进行联合军事演习。
乔治・华盛顿号航母目前正在韩国西海岸(黄海)与韩国海军进行联合军事演习。
也有学者认为，此次美国趁朝鲜半岛之乱将“华盛顿”号航母开入黄海，其背后的目的并不单单指向朝鲜，借机刺探中国也是其打算之一。
事实上，这次美韩演习之所以引发世人高度关注，特别是中国官方与民间的强烈反应，是因为此前美国宣称，其“乔治・华盛顿”号大型核动力航母要进入黄海这一敏感区域。
五角大楼新闻发言人利特尔也在同日宣布，在伊朗进行海上军事演习期间，美国“斯坦尼斯”号航母将通过霍尔木兹海峡。
五角大楼新闻发言人利特尔此前表示，当伊朗进行海上军演时，“约翰・斯坦尼斯”号航母及“莫比尔湾”号导弹巡洋舰将通过霍尔木兹海峡。
仅在一个多月前，“斯坦尼斯”号航母战斗群刚刚在南海开展一系列军事活动。
今年5月22日，“华盛顿”号在太平洋上发生火灾，造成37人受伤。
今年8月，美越海军在南中国海进行了海上联合演习，“华盛顿”号航母甚至接待了越南海军高级将领。
今年9月25日，美军“华盛顿号”核动力航空母舰进驻日本，成为第七舰队的旗舰，更加显示了美军的意图。
今年以来，美韩、美日不断在东海、黄海进行军事演习，极具战略威慑力的美国“乔治・华盛顿”号核动力航空母舰甚至开到了黄海离山东半岛不足200海里的海域；而中美在南海也存在主权和“航道自由”的分歧。
从6月14日上午驶离日本横须贺基地，到8月8日抵达越南岘港，“华盛顿”号航母战斗群马不停蹄地“奔袭”于东海、黄海、日本海、南海。
从6月14日上午驶离日本横须贺基地，到8月8日抵达越南岘港，“华盛顿”・号航母战斗群马不停蹄地“奔袭”于东海、黄海、日本海、南海。
从本月25日起，包括核动力航母“华盛顿号”以及被誉为“现存最强战机”的F・22在内的美军王牌装备，将参加在日本海举行的为期4天的演习。
以“林肯”号航母为中心的航母战斗群，10日结束对泰国港口的访问，当前正在印度洋海域。
但与此同时，韩国军方正在板门店附近部署战斗机器人，韩国媒体则预测美“华盛顿”号航母会在韩国东部海域，参加美韩联合演习。
但据媒体披露，离开釜山后，“华盛顿”号航母战斗群实际上并没有深入东南亚各国，而是经巴士海峡、吕宋岛抵达菲律宾南部的太平洋海域，并于10月下旬转向东北方向，11月1日到达关岛。
但韩国媒体却指出，“华盛顿”号奔赴黄海的目的就是要参与美韩联合军事演习，而不是要部署在黄海。
停靠在釜山港的“乔治・华盛顿”号
其中满载排水量达10.2万吨的“斯坦尼斯”号航母从加利福尼亚州圣迭戈海军基地出发，2月18日携5000名舰员及其他4艘护舰艇抵达香港休整。
其中美国海军的“杜鲁门”号航母打击大队的12艘水面作战舰艇于6月18日刚刚通过苏伊士运河，部署到了伊朗海港城市恰赫巴哈尔港对面的阿拉伯海域。
其中，8月6日，美国国防部公开确认将在未来数月派遣“乔治・华盛顿”号核动力航母参加在黄海举行的韩美联合军演。
其中，“乔治・华盛顿”号计划参加本月在日本海进行的韩美联合军演。
军方消息人士称，早在11月12日美国“布什”号和“斯坦尼斯”号航母就穿越霍尔木兹海峡，在伊朗海岸对面摆好架势。
几天前，就在“乔治・华盛顿”号航母抵达釜山港的当天，许多新闻频道都播放了美国国务卿希拉里和国防部长盖茨在“三八线”附近举着望远镜向朝鲜方向眺望的画面。
分析人士预计称，这可能意味着美国计划将美国乔治・华盛顿号航母部署至日本海，避免使中国感到不安。
刚刚结束韩美军演的“乔治・华盛顿”号核动力航母也从黄海南下至日本九州近海。
利特尔指出，当伊朗进行海上军事演习时，美国航空母舰约翰・斯坦尼斯号(USSJohnStennis)及莫比尔湾号(USSMobileBay)导弹巡洋舰将航行通过霍尔木兹海峡，这是“预先规划好“的例行通行，航母将前往阿拉伯海，为阿富汗境内战争提供武力支持。
前不久在韩国西部海域举行的韩美联合军演上，美军船员在“乔治・华盛顿”号航空母舰甲板上的FD18超级大黄蜂战斗机旁工作。
加上刚刚赶到关岛的“卡尔・文森”号航母和之前就在日本部署“华盛顿”号航母，亚太海域很快将出现三个美军航母战斗群。
加派航母・“里根”号下周抵西太平洋
包括美国海军“乔治・华盛顿”号航空母舰战斗群、数艘导弹驱逐舰在内的众多美、韩舰艇，25日清晨7时从韩国南部的釜山港启程，前往东部海域，标志着这场为期4天、代号“不屈的意志”的韩美海空联合演习正式开始。
半个月前，当11艘中国海军舰艇通过日本冲绳与宫古岛之间的公海，前往西太平洋国际海域进行训练时，部署在日本横须贺的美国“乔治・华盛顿”号航母应声而动，前往西太平洋执行警戒任务。
华盛顿”号目前正在澳大利亚近海执行演习等任务。
华盛顿”号航母20日靠近越南海岸时，美方邀请越南官员登上航母参观，并为他们展示了航母上F・18战机的起飞和降落表演。
即便是2004年12月，“亚伯拉罕・林肯”号航母在东南亚海啸灾难中执行和平救援行动时，其巨大身影的出现，也瞬间让美国的地位在各国救援力量中凸显出来。
原来，从2009年1月开始，美军为“华盛顿”号“量身定做”了一套改装计划，在横须贺基地为该航母安装新的电子探测系统。
去年12月底，斯坦尼斯号通过霍尔木兹海峡驶离波斯湾。
去年12月底，斯坦尼斯号通过霍尔木兹海峡驶离波斯湾。
去年12月底，美国航舰斯坦尼斯号通过霍尔木兹海峡驶离波斯湾。
去年12月，“斯坦尼斯”号航母战斗群穿越霍尔木兹海峡，驶近伊朗军事演习的水域。
去年8月“华盛顿”号访问岘港时，美国媒体这样评价。
去年8月“华盛顿”号访问岘港时，美国媒体这样评价。
去年8月，美国“麦凯恩”号驱逐舰曾到蚬港市访问，“乔治・华盛顿”号航母也曾抵达越南近海，越南国防部也曾派代表团参观。
参加美韩25日在日本海演习的美军华盛顿号航母已抵达韩国。
另一个引人关注的事情是，位于神奈川县横须贺市的驻日美国海军司令部9月12日宣布，“华盛顿”号核动力航母于9月25日在日本横须贺基地入港，接替已结束任务返回美国的常规动力航母“小鹰”号，成为第一艘部署在日本的核动力航母。
另一方面，美韩28日开始在朝鲜半岛西部海域(黄海)举行联合军事演习，美国“乔治・华盛顿”号航空母舰参加了这次演习，这是韩国“天安号”军舰沉没以来，美韩进行的最大规模的联合军演。
另一方面，美韩28日开始在朝鲜半岛西部海域(黄海)举行联合军事演习，美国“乔治・华盛顿”号航空母舰参加了这次演习，这是韩国“天安号”军舰沉没以来，美韩进行的最大规模的联合军演。
另外，“乔治・华盛顿”号航母参与7月中旬与韩国的军事演习后，于上周出现在越南水域，受到越南高级将领的热情接待。
另外，自美国海军“华盛顿”号航母于7月3日离开日本横须贺基地后，韩国媒体纷纷猜测其去向。
另据外媒报道，朝鲜半岛局势紧绷之际，美国日前决定再加派核动力航母“里根”号开赴东亚。
另据美国《海军时报》报道，“里根”号航母也于5月28日从母港圣迭戈起航开赴东亚。
另据美国《海军时报》报道，“里根”号航母也于5月28日从母港圣迭戈起航开赴东亚。
同时“杜鲁门”号航母率领的战斗群出现在印度洋西部。
因此美国海军，包括“乔治・华盛顿”号航母，例行地在黄海海域运作，在去年秋天还进入过黄海。
国际先驱导报特约撰稿海韬发自北京“迟到”了近两个月的美军“华盛顿”号核动力航空母舰，9月25日终于缓缓驶入新母港日本横须贺军港。
国际先驱导报特约撰稿海韬发自北京自去年9月25日进驻日本横须贺军港后，美国“华盛顿”号核动力航母行踪异常低调。
国际在线消息(记者张玲、金敏国)：韩国国防部和驻韩美军司令部24日同时宣布，韩美将从28日起在朝鲜半岛西部海域举行为期4天的联合军事演习，美国“乔治・华盛顿”号航空母舰将参加此次军演。
图为去年9月25日“华盛顿”号驶进日本横须贺美军基地。
在“华盛顿”号航空母舰、“考彭斯”号导弹巡洋舰、“麦凯恩”号驱逐舰于11月1日抵达关岛时，一直随行的“布法罗”号(SSND715)核动力攻击型潜艇却神秘消失。
在“华盛顿”号航空母舰、“考彭斯”号导弹巡洋舰、“麦凯恩”号驱逐舰于11月1日抵达关岛时，一直随行的“布法罗”号(SSND715)核动力攻击型潜艇却神秘消失。
在“华盛顿”号航空母舰、“考彭斯”号导弹巡洋舰、“麦凯恩”号驱逐舰于11月1日抵达关岛时，一直随行的“布法罗”号(SSND715)核动力攻击型潜艇却神秘消失。
在“不屈的意志”演习中，“乔治・华盛顿”号航母与“独岛”号两栖舰携手出征日本海，堪称那次军演的最大看点。
在“乔治・华盛顿”号航母访问菲律宾前，美方曾在该航母靠近越南海岸时邀请越南官方人士登舰参观。
在两人通话后不久，驻韩美军司令部即宣布，美韩预定从本月28日至12月1日在黄海举行联合军演，届时美军将派出“乔治・华盛顿”号航母、9600吨级巡洋舰及9750吨级驱逐舰参加演习。
在两艘航母出现在中东海域后，美国另一艘航母“林肯”号及其战斗群也结束了对泰国的访问，并向波斯湾方向驶来。
在取消了参与8月中在东海进行的美韩“乙支自由卫士”演习之后，“华盛顿”号航母转战关岛水域宣示武力，或可视为美军不言放弃的意志展示。
在圣迭戈海军基地修理了两个多月正准备启程前，“华盛顿”号上2名休假水兵却因涉嫌杀人被加州警方逮捕。
在奥巴马宣布这一消息后，美国第三舰队发言人格雷格・希克斯在舰队母港加利福尼亚州圣迭戈发表声明说，正在西太平洋的“罗纳德・里根”号航母已接到命令，前往日本救灾。
在奥巴马宣布这一消息后，美国第三舰队发言人格雷格・希克斯在舰队母港加利福尼亚州圣迭戈发表声明说，正在西太平洋的“罗纳德・里根”号航母已接到命令，前往日本救灾。
在日本聒噪下，6月12日，驻日本的美国核动力航空母舰“乔治・华盛顿”号从日本横须贺基地出港。
在横须贺仅停留5天后，“华盛顿”号于10月1日起程前往韩国釜山，参加韩国海军建军60周年的纪念仪式。
在此之前，“罗纳德・里根”号航母战斗群正在前往韩国海域途中。
在短暂停留5日后，20日，由“华盛顿”号航母、“提康德罗加”级巡洋舰“夏洛”号(CG・67，Shiloh)、“考彭斯”号(CG・63，Cowpens)组成的编队再次离开横须贺，前往太平洋某海域对SPS・74系统进行最后的测试。
在经历了短暂的休整后，美国海军“华盛顿”号核动力航母于当地时间9日驶离日本横须贺港，备受舆论关注的美韩黄海军演似已箭在弦上。
在结束在黄海和韩国的联合军事演习之后，美国“乔治・华盛顿”号航空母舰将不返回日本横须贺美军基地，而是参加12月3日起在日本周边海域举行的美日联合军演。
在美军太平洋舰队航母“乔治・华盛顿”号的引领下，26艘军舰在东海海域进行编队航行。
如果“乔治・华盛顿”号进入黄海，黄海将成为名副其实的“纷争之海”，因为黄海在军事上对于中国、美国、韩国、朝鲜来说都是拥有不同利益的特殊海域。
宋晓军还表示，6月21日・25日，美国和日本海上自卫队在西北太平洋搞了一次演习，叫“水下战”演习，美国“乔治・华盛顿”号航母与日本海上自卫队联合举行，起飞的飞机有1300架。
实际上，“华盛顿”号10月1日从横须贺军港出发，6日上午才抵达韩国釜山附近海域，原本1天左右的航程用了5天的时间，这本身也反映了“华盛顿”号航母战斗群在航行期间的“繁忙”程度。
实际上，“华盛顿”号10月1日从横须贺军港出发，6日上午才抵达韩国釜山附近海域，原本1天左右的航程用了5天的时间，这本身也反映了“华盛顿”号航母战斗群在航行期间的“繁忙”程度。
实际上，“华盛顿”号10月1日从横须贺军港出发，6日上午才抵达韩国釜山附近海域，原本1天左右的航程用了5天的时间，这本身也反映了“华盛顿”号航母战斗群在航行期间的“繁忙”程度。
实际上，“华盛顿”号10月1日从横须贺军港出发，6日上午才抵达韩国釜山附近海域，原本1天左右的航程用了5天的时间，这本身也反映了“华盛顿”号航母战斗群在航行期间的“繁忙”程度。
就在五角大楼一再否认航母调动与不断紧张的伊朗局势无关的同时，美国海军11日称，隶属于美国第七舰队的尼米兹级核动力航空母舰“亚伯拉罕・林肯”号航母战斗群10日结束了对泰国的访问后，目前正驶向中东地区。
就在日本炒作中国海军舰艇活动的同时，美国驻扎东亚的“华盛顿”号航母悄悄地驶离了母港。
并且，美国“乔治・华盛顿”号和“约翰・斯滕尼斯”号航母正在西太平洋执行警戒任务。
并且，美国“乔治・华盛顿”号和“约翰・斯滕尼斯”号航母正在西太平洋执行警戒任务。
当地时间2012年10月24日，菲律宾马尼拉，美国乔治华盛顿号航母抵达开始进行为期5天的友好访问。
当地时间22日，在美国伊朗因为“研发核武疑云”和“伊朗威胁封锁霍尔木兹海峡”问题关系紧张之际，美国“林肯号”核动力航母战斗群高调通过霍尔木兹海峡，进入波斯湾。
当地时间24日上午7点半左右，美国核动力航母“乔治・华盛顿”号驶离了日本神奈川县的美国海军横须贺基地，将参加日本海上演习。
当天，包括美国“乔治・华盛顿”号航母和韩国“世宗大王”宙斯盾驱逐舰在内的多艘战舰继续在韩国西部海域实施高强度军演。
当时“艾森豪威尔”号正在阿拉伯海海域执行对驻阿富汗美军的作战支援任务。
报道援引罗海德将军的话称，要想制衡中国在西太平洋日益增强的影响力，美国需要依靠其在该地区的盟国，例如日本DD今年9月25日，美国将其“乔治・华盛顿”号核动力航母部署到了位于日本横须贺市的美国海军基地。
报道援引韩美联合司令部的相关负责人25日表示，停泊在釜山港的美国“乔治□华盛顿”号(9.7万吨)航母等数艘韩美海军舰艇当天上午7点离开釜山港，正在驶向日本海。
报道称，4月21日，就在伊朗在波斯湾海域展开“伟大先知・5”大规模海上演习的前一天，伊朗海军的一架海上巡逻机在阿曼湾附近靠近“艾森豪威尔”号航母战斗群。
报道称，“华盛顿”号航母编队13日抵达釜山港，在随后3天的行程中主要任务就是与韩国海军在韩国西海举行海上反渗透训练，防止朝鲜特种部队从海上潜入韩国海岸发动袭击。
报道称，朝韩炮击事件发生后，“乔治・华盛顿”号于11月24日出港，参加了11月28日至本月1日举行的美韩联合军事演习。
报道称，相关联合军演将在朝鲜半岛的东、西部海域同步进行，美国最终决定“乔治・华盛顿”号航母参加韩美在日本海(韩国称东海)进行的联合军事演习。
报道称，美国海军新闻处发布消息说，12月1日“艾森豪威尔”号航母前往弗吉尼亚州的诺福克海军基地，维修甲板。
报道说，“艾森豪威尔”号航空母舰部署在阿拉伯海域北部的阿曼湾，以支持美军阿富汗行动。
报道说，演习设想日本受到“其他国家”的武力攻击，“华盛顿”号前往距离冲绳本岛约300公里的太平洋上迎战。
报道还称，“乔治・华盛顿”号航母战斗群的3艘驱逐舰DD宙斯盾驱逐舰“麦克坎贝尔”号、“约翰・麦凯恩”号和“拉岑”号，届时也将同行抵达韩国。
报道还称，“卡尔・文森”号航母抵达阿拉伯海主要是为了替换即将返回的“斯坦尼斯”号航母战斗群，而“斯坦尼斯”号航母本应该返回位于圣地亚哥的母港，但是五角大楼并没有确切说它会在什么时候返回。
抵达日本横须贺军港的CVN・73华盛顿号航母
据《新闻晨报》报道，据共同社13日报道，美国海军“罗纳德・里根”号航母当天抵达遭地震海啸重创的日本东北沿岸海域。
据《朝日新闻》报道，当地时间12日上午10时，“乔治・华盛顿”号离开其母港DD日本神奈川县横须贺市横须贺海军基地。
据中国之声《央广新闻》报道，新华社消息：驻韩国美军司令部本周表示，韩美将于明天(28日)至12月1日在韩国西部海域举行联合军事演习，美国“乔治・华盛顿”号航空母舰将参加。
据中国国防科技信息网报道，“尼米兹”级航母“杜鲁门”号于9月24日驶离美国海军诺福克基地进行舰船作战系统质量测试。
据中国国防科技信息网消息，美国海军“杜鲁门”号(CVN75)航母战斗群7月22日启程前往中东，将执行8到9个月的部署任务。
据俄新网12月6日报道，美国“艾森豪威尔”号航母战斗群抵达地中海叙利亚海岸。
据俄罗斯之声27日报道，美国海军约翰C斯坦尼斯号航母已经穿过霍尔木兹海峡，进入波斯湾，目前停靠在杰贝阿里港等待命令。
据信，美国核动力航母“乔治・华盛顿”号将会与一艘导弹驱逐舰和猎雷舰在越南港口城市岘港会合。
据共同社报道，驻日美海军7日在东京都硫磺岛进行了美国核动力航母“乔治华盛顿”号舰载机的陆上起降训练(FCLP)，并面向部分媒体公开。
据外媒报道，美国里根号航空母舰日前赴日本参与救援，正好穿过从日本受损核电站散发出的放射云，舰上全体成员遭受长约一小时核辐射。
据悉，“乔治・华盛顿”号还将穿越中国黄岩岛海域，赴菲律宾展开为期四天的访问。
据悉，“乔治・华盛顿”号还将穿越中国黄岩岛海域，赴菲律宾展开为期四天的访问。
据悉，“乔治・华盛顿”号还将穿越中国黄岩岛海域，赴菲律宾展开为期四天的访问。
据悉，“乔治・华盛顿”号还将穿越中国黄岩岛海域，赴菲律宾展开为期四天的访问。
据悉，“华盛顿”号航母火灾是当地时间5月22日发生在太平洋近南美洲海域的。
据悉，美国将出动排水量9.7万吨的“乔治・华盛顿”号航空母舰、3艘驱逐舰和一艘潜水艇参加日本海军演；韩国则将派出一艘排水量4500吨的驱逐舰、数艘常规潜艇和多架F・15K战机参加。
据悉，美国将出动排水量9.7万吨的“乔治・华盛顿”号航空母舰、3艘驱逐舰和一艘潜水艇参加日本海军演。
据报道，20日通过南海的这艘航母为美国“乔治・华盛顿”号，将在本月24日抵达菲律宾。
据报道，20日通过南海的这艘航母为美国“乔治・华盛顿”号，将在本月24日抵达菲律宾。
据报道，“乔治・华盛顿”号航母从日本横须贺出港时，指挥官绝口不提朝鲜半岛，只说“这项计划早已排定”。
据报道，叙利亚“Suriaal・Ain”新闻社援引以色列一家新闻网报道，“艾森豪威尔”号航母加入位于叙利亚海岸的美国“硫磺岛”号两栖攻击舰战斗集群。
据报道，继“乔治・华盛顿”号航母和“卡尔・文森”号航母派遣到西太平洋之后，美国正准备向东亚地区派出第3艘航母“罗纳德・里根”号。
据报道，美国太平洋舰队在社交网站“脸谱”上的账户发布消息说，“罗纳德・里根”号核动力航母将持续在日本作业，为日本自卫队的震后救援工作提供“最好”的支持。
据报道，美国核动力航母“罗纳德・里根”号目前已靠近日本沿海。
据日本NHK电视台12月1日报道，美日每年在这段时期都会举行大规模的联合军演，“乔治・华盛顿”号航空母舰离开黄海后，预计将前往琉球附近等海域，参加美日联合军演。
据日本共同社5月20日报道，美国“乔治・华盛顿”号核动力航母当地时间20日中午12点15分左右驶离母港驻日美军横须贺基地(位于神奈川县横须贺市)。
据日本共同社报道，美军核动力航母“乔治・华盛顿”号26日驶离了位于日本神奈川县的驻日美海军横须贺基地。
据日本共同社报道，美国“乔治・华盛顿”号核动力航母10日上午9点40分左右驶离母港驻日美军横须贺基地(位于神奈川县横须贺市)。
据日本共同社报道，美国“乔治・华盛顿”号核动力航母10日上午9点40分左右驶离母港驻日美军横须贺基地(位于神奈川县横须贺市)。
据日本共同社报道，美国核动力航母“乔治・华盛顿”号12日上午驶离美国海军横须贺基地(位于日本神奈川县横须贺市)。
据日本共同社报道，美国核动力航母“乔治・华盛顿”号12日上午驶离美国海军横须贺基地(位于日本神奈川县横须贺市)。
据日本共同社报道，美国海军16日邀媒体记者观摩了正在日本海参加美韩联合军演“关键决断”(KeyResolve)的F/A・18战斗攻击机在“斯坦尼斯”号核动力航母上的起降训练。
据日本共同社报道，美国海军16日邀媒体记者观摩了正在日本海参加美韩联合军演“关键决断”(KeyResolve)的F/A・18战斗攻击机在“斯坦尼斯”号核动力航母上的起降训练。
据日本共同社报道，驻日美国海军司令部(位于神奈川县横须贺市)12日正式宣布，原定部署在横须贺基地的核动力航母“华盛顿”号将于9月25日入港。
据日本媒体日前报道，位于神奈川县横须贺市的驻日美国海军司令部9月12日正式宣布，“华盛顿”号核动力航母将于25日在日本横须贺基地入港，接替已结束任务返回美国的常规动力航母“小鹰”号，成为第一艘部署在日本的核动力航母。
据日本新闻网12日消息，“美国第七舰队的核动力航母‘乔治・华盛顿’号9日上午9时离开了日本横须贺基地。
据日美政府相关人士透露，“华盛顿”号5月22日在太平洋南美海域发生火灾后，27日起停靠美国加州圣地亚哥海军基地进行维修。
据日美政府相关人士透露，“华盛顿”号5月22日在太平洋南美海域发生火灾后，27日起停靠美国加州圣地亚哥海军基地进行维修。
据泰国《曼谷邮报》10月21日报道，美国“乔治・华盛顿”号核动力航母20日穿越南海时，邀请了越南官员登上航母参观。
据海军内情网站2013年4月7日报道，“林肯”号航母(CVN・72)将在诺福克海军基地开始换料大修，为此，海军将支付纽波特纽斯造船厂4000万美元。
据美《海军时报》报道，“艾森豪威尔”号航母打击群(CSG)已经离开母港诺福克，前往地中海及中东地区，任务是“支持海事安全作业”。
据美国合众国际社6月30日报道，以色列媒体暗示，“杜鲁门”号航母战斗群通过苏伊士运河进入红海后，同以色列进行了秘而不宣的联防反导军事演习。
据美国媒体12月25日报道，朝鲜半岛局势紧绷之际，美国决定再加派核动力航母“里根”号开赴东亚，亚太海域将出现三个美海军航母战斗群。
据美国媒体报道，美国海军官员10月7日表示，“乔治・华盛顿”号航母战斗群已经开始在东海中日争议岛屿附近活动。
据美国海军官方网站介绍，“乔治・华盛顿”号8月25日才在西太平洋上完成了为期74天的连续航行。
据美国海军官方网站介绍，“乔治・华盛顿”号8月25日才在西太平洋上完成了为期74天的连续航行。
据美国海军官方网站披露，“杜鲁门”号航母战斗群于5月21日驶离本土母港诺福克海军基地，前往中东海域执行为期6个月的“海上安全任务”。
据美国海军官方网站的消息，1月初，“卡尔・文森”号、“里根”号两大航母集群抵达东亚执行“例行的海上安全任务”。
据美国海军官方网站的消息，1月初，“卡尔・文森”号、“里根”号两大航母集群抵达东亚执行“例行的海上安全任务”。
据美国海军官方网站资料，“杜鲁门”号航母战斗群于5月21日驶离本土诺福克海军基地，前往中东海域执行为期6个月的“海上安全任务”。
据美国海军官网报道，美国海军“林肯”号航空母舰战斗群和“夏威夷”号攻击型核潜艇于9月30日至10月1日在关岛海域进行了反潜军事演习。
据美国海军官网报道，美海军“林肯”号航空母舰战斗群和“夏威夷”号攻击型核潜艇曾于9月30日至10月1日在关岛海域进行了反潜军事演习。
据美国海军网报道，目前美国有两艘尼米兹级航空母舰在西太平洋地区执行常规的巡逻任务，分别是CVN73华盛顿号航母和CVN74斯坦尼斯号航母。
据美国海军网报道，目前美国有两艘尼米兹级航空母舰在西太平洋地区执行常规的巡逻任务，分别是CVN73华盛顿号航母和CVN74斯坦尼斯号航母。
据美国海军网报道，美国国防部长莱昂・帕内塔于8月22日在停靠在美国华盛顿州海军基地的尼米兹级航母“斯坦尼斯”号(CVN・74)上发表讲话，向官兵们宣布了新的部署任务并感谢最近几个月来他们为航母出动所做的各种准备工作。
据美国海军网消息，部署在中东的美国海军艾森豪威尔号(CVN69)将于11月底返回其位于美国的母港进行两个月的休整，而后它将继续返回中东之行部署任务。
据美国海军网站23日报道，美军增派“斯坦尼斯”号航母战斗群赶赴关岛，与刚结束“勇敢之盾”军演的“华盛顿”号航母会合。
据美国海军网站23日报道，美军增派“斯坦尼斯”号航母战斗群赶赴关岛，与刚结束“勇敢之盾”军演的“华盛顿”号航母会合。
据美国海军网站23日报道，美军增派“斯坦尼斯”号航母战斗群赶赴关岛，与刚结束“勇敢之盾”军演的“华盛顿”号航母会合。
据美海军第七舰队司令部网站日前披露，“乔治・华盛顿”号航母抵达冲绳后，第七舰队的“探听飞龙”P・3C反潜机巡逻中队同日本海上自卫队P・3C反潜机参与了代号为“利剑・2011”的联合军演。
据美联社10月20日报道，美国“乔治・华盛顿”号核动力航母编队现身南海海域，并邀请越南官方人士登舰参观。
据美联社8日晚从美军航空母舰“乔治・华盛顿”号上发出的消息，目前该航母抵达越南岘港附近的南海海域。
据菲律宾媒体报道，美国“乔治・华盛顿”号航空母舰结束对越南的访问后，将穿越中国黄岩岛海域，于24日抵达菲律宾，开始对菲律宾进行为期四天的访问。
据菲律宾媒体报道，美国“乔治・华盛顿”号航空母舰结束对越南的访问后，将穿越中国黄岩岛海域，于24日抵达菲律宾，开始对菲律宾进行为期四天的访问。
据西方媒体11日报道，美国海军“卡尔・文森”号航母已经抵达阿拉伯海支援“斯坦尼斯”号航母战斗群，而美国的第三艘航母“林肯”号也已经在印度洋上。
据西方媒体报道，“卡尔文森”号航母战斗群和“林肯”号航母战斗群都在阿拉伯海海域附近，“企业”号到达后，将使美军在阿拉伯海海域继续保持3个航母战斗群的兵力。
据韩国媒体报道，“华盛顿”号航母此次将率领一个作战群，从11月28日起在黄海同韩国海军举行联合演习，演习预计在12月1日结束。
据韩联社10日报道，美国国防部9日证实称，“乔治・华盛顿”号航空母舰将会参加黄海军事演习。
据韩联社报道，参加韩美联合演习的美国海军核动力航母“乔治・华盛顿”号及其战队27日驶入韩国釜山港。
据韩联社报道，将参加韩美“关键决断”联合军演的美国第3舰队核动力航母“约翰・斯坦尼斯”号(9.6万吨)，11日上午抵达了釜山海军作战司令部基地。
据韩联社报道，美国海军第7舰队的航空母舰“乔治・华盛顿”号21日抵达釜山港，准备参加从25日开始的韩美联合军演。
据韩联社报道，美国第7舰队航母“乔治・华盛顿”号将于21日抵达韩国釜山港，在参加韩美联合演习后，预定于25日离港。
据韩联社报道，韩国与美国当地时间28日至12月1日在黄海上进行联合军演，当地时间28日晨6时(北京时间28日晨7时)左右，有美国航空母舰“乔治・华盛顿”号参与的这次演习正式开始。
据香港中评社7月11日报道，美国华盛顿号航空母舰10日到香港例行补给，船上搭载的5000多名船员也轮流下船休息。
据香港媒体透露，经中国政府批准，美国“斯坦尼斯”号航空母舰将在本月晚些时候访问香港。
文章称，尽管遭到北京的激烈反对，但美国“华盛顿”号航母DD核动力潜艇，是美国舰队中体积最大的战舰之一DD仍与25日和韩国在朝鲜半岛举行了联合海空演习。
文章说，美国核航母华盛顿号八月八日抵达越南岘港，同时一艘导弹驱逐舰与越南海军在南海进行搜救演习。
新华网快讯：据韩国YTN电视台报道，韩国与美国将从28日起在西部海域举行联合军事演习，美国“乔治・华盛顿”号航空母舰将参加。
日前，华盛顿号航母已于9日离开了日本横须贺基地，与此同时，美国海军一艘宙斯盾导弹驱逐舰“奥凯恩”号也于近日离开夏威夷海军基地参加新的任务部署。
日本共同社11月25日报道称，希拉里在电话会谈中，对于日本对朝鲜施以谴责给予了“高度评价”，她还称部署在驻日美军横须贺基地的“乔治・华盛顿”号航母也将开赴黄海参加于28日开始的美韩联合军演。
日本共同社12日报道，美国核动力航母“乔治・华盛顿”号12日上午驶离美国海军横须贺基地，该航母预计将在未来数月内，在西太平洋海域与各国合作执行警戒任务。
日本共同社3日报道说，2月27日“斯坦尼斯”号停靠美国海军驻日基地佐世保进行休整和补给，3日上午该航母离开佐世保港，前往韩国参加联合军演。
日本时事社的文章分析称，“华盛顿”号航母进驻日本，将成为威慑中俄的重要平台。
日本时事社的文章分析称，“华盛顿”号航母进驻日本，将成为威慑中俄的重要平台。
日本时事通讯社4月22日报道称，美海军已于22日出动“尼米兹”号航空母舰前往西太平洋，同原本在中东执行任务的“约翰・C・斯坦尼斯”号航空母舰轮班，继续对朝鲜进行监视。
早在负责海葬本・拉丹的美航母“卡尔・文森”号5月22日访问香港之前，外媒有关菲律宾总统登上该航母“意在向中国示威”的解读就不绝于耳。
早在负责海葬本・拉丹的美航母“卡尔・文森”号5月22日访问香港之前，外媒有关菲律宾总统登上该航母“意在向中国示威”的解读就不绝于耳。
早报讯中美军事交流正呈现积极姿态DD中国人民解放军总参谋长陈炳德的访美之行在美国战机轰鸣声中结束，而稍早前举行了恐怖分子本・拉丹海葬仪式的美国“卡尔・文森”号航母战斗群昨天抵达香港，展开为期四天的访问。
更早的2004年12月，印度尼西亚附近海域发生特大地震并引发印度洋大海啸，美国紧急调遣正在中国香港休整的“亚伯拉罕・林肯”号核动力航母编队前往印尼亚齐省沿海救灾。
最后报道指出，虽然“华盛顿”号或将前往日本海，但美国已清楚声明将在黄海进行部分演习。
最近的新闻也值得关注，2012年1月22日，“林肯”号航母穿越霍尔木兹海峡，与先期到达的“斯坦尼斯”号和“卡尔・文森”号会合。
最近的新闻也值得关注，2012年1月22日，“林肯”号航母穿越霍尔木兹海峡，与先期到达的“斯坦尼斯”号和“卡尔・文森”号会合。
最近的新闻也值得关注，2012年1月22日，“林肯”号航母穿越霍尔木兹海峡，与先期到达的“斯坦尼斯”号和“卡尔・文森”号会合。
最近的新闻也值得关注，2012年1月22日，“林肯”号航母穿越霍尔木兹海峡，与先期到达的“斯坦尼斯”号和“卡尔・文森”号会合。
有报道披露，美军“乔治・华盛顿”号航空母舰将不会参加这次演习，但该航母会参加预定于10月底在黄海举行的另一次军演。
有记者问，据报道，美国防部发言人近日称，美“乔治・华盛顿”号航母将参加今后几个月韩美在黄海举行的联合军演。
朝中社25日援引朝鲜“军方消息人士”的话报道说，美国25日在日本横须贺海军基地部署了“华盛顿”号核航母。
本报讯据美国媒体8日晚从美军航空母舰“乔治・华盛顿”号上发出的消息，目前该航母抵达越南岘港附近的南海海域。
本月11日，“乔治・华盛顿”号航母缓缓驶入曾是美军在越战时的基地DD岘港，当天，多名越南军方和政府高官也乘飞机登上了“华盛顿”号访问。
本月11日，美军的“乔治・华盛顿”号航母在参加完韩美联合军演之后，意外地穿越了中国南海，抵达越南南部的岘港，并宣布和越军举行两国历史上首次联合军演。
本月6日，“华盛顿”号为在太平洋试航及开展舰载机起降训练而驶出基地，后于15日返回。
本月6日，美国国防部公开确认将在未来数月派遣“乔治・华盛顿”号核动力航母参加在黄海举行的韩美联合军演。
本月早些时候，美国尼米兹极核动力航母“斯坦尼斯”号也曾停靠新加坡樟宜海军基地。
林肯号19日抵达阿拉伯海，准备接替斯坦尼斯号，维持该海域有两支美国航舰战斗群的状态。
林肯号19日抵达阿拉伯海，准备接替斯坦尼斯号，维持该海域有两支美国航舰战斗群的状态。
林肯号19日抵达阿拉伯海，即是接替斯坦尼斯号，维持该海域有两支美国航舰战斗群的状态。
林肯号19日抵达阿拉伯海，即是接替斯坦尼斯号，维持该海域有两支美国航舰战斗群的状态。
林肯号航母目前停泊在波斯湾。
核动力航母“乔治・华盛顿”号14日上午返回驻日美军横须贺基地。
根据收到的相关消息，“艾森豪威尔”号航母抵达叙利亚海岸可能与美军准备直接对叙利亚开展军事行动有关。
根据美军最新的作战部署，斯坦尼斯号航母编队将与本月底前往美国第5舰队所在地波斯湾一带执行为期8个月的海外部署任务。
根据美军最新的作战部署，斯坦尼斯号航母编队将前往美国第5舰队所在地波斯湾一带执行为期8个月的海外部署任务，目前这艘航母正在西太平洋地区与华盛顿号航母一起执行巡逻任务。
正当中国人民欢度中秋、国庆双节期间，美国海军宣布，以“乔治・华盛顿”号航母和“约翰・斯坦尼斯”号航母为中心的两支航母战斗群，正分别前往东海和南海执行作战部署任务。
此事发生后，第七舰队方面发表声明说，作为预防措施，“罗纳德・里根”号航母等在仙台附近执行救灾任务的舰只已离开福岛第一核电站的下风方向。
此前3天，2010年12月31日，美国“卡尔・文森”号航母战斗群悄然驶入美国海军第7舰队的西太平洋防区，与“乔治・华盛顿”号航母战斗群同现东亚所在的西太平洋水域。
此前一天，美国国防部宣布，“华盛顿”号核动力航空母舰将于21日抵达韩国东南部的釜山港参加美韩联合军演。
此前，前往菲律宾参加新一轮军演的美国海军“乔治・华盛顿”号航母刚刚结束了与印军的军演。
此前，据日本媒体援引美军相关人士的话报道说，“乔治・华盛顿”号航母已于9日上午9时40分离开了日本神奈川县的横须贺基地。
此前，美军“乔治・华盛顿”号航空母舰曾在日本海同韩国举行旨在威慑朝鲜的联合军演。
此前，驻日美海军在东京都硫黄岛实施了“乔治・华盛顿”号舰载机的陆上起降训练(FCLP)。
此外，虽然有消息传出，中美之间中断的军事交流有望于年底前恢复，但美国军方也证实了核动力航母“华盛顿号”将参与10月在黄海举行的美韩军演。
此外，部署在驻日美海军横须贺基地的美国核动力航母“乔治・华盛顿”号昨日上午驶离了横须贺基地。
此外，韩国媒体纷纷猜测，为避免刺激中国，美“华盛顿”号核航母将避开黄海，在韩国东部海域参加美韩联合军演。
此次训练在格列非列岛附近海上进行，美方派出其在亚洲唯一长期部署的航空母舰“乔治・华盛顿”号及其战斗群，韩方则出动最大最先进的“世宗大王”导弹驱逐舰等10艘军舰，同时还动员韩国空军F・15K战斗机和美国海军的F/A・18舰载机。
此次训练将在格列非列岛附近海上进行，美方派出其在亚洲唯一长期部署的航空母舰“乔治・华盛顿”号及其战斗群，韩方则出动最大最先进的“世宗大王”导弹驱逐舰等10艘军舰。
此次黄海演习可谓阵容强大，美方派出了其在亚洲唯一长期部署的核动力航空母舰“乔治・华盛顿”号及其战斗群，韩方则出动了排水量最大、最先进的“世宗大王”号导弹驱逐舰等10艘军舰，同时还有韩国空军F・15K战斗机和美国海军的F/A・18舰载机的“助阵”。
灾难发生后，美国第一个表示愿意提供救援，除驻日美军原有的航空母舰“乔治・华盛顿”号外，另一艘航母“罗纳德・里根”号也迅速开往日本海域协助救灾。
灾难发生后，美国第一个表示愿意提供救援，除驻日美军原有的航空母舰“乔治・华盛顿”号外，另一艘航母“罗纳德・里根”号也迅速开往日本海域协助救灾。
烽火燃三月，地球不安宁：在北非，法国“戴高乐”号航空母舰奔向利比亚，舰载机频频起飞空袭；在东亚，日本特大地震引发海啸，美国“华盛顿”号航空母舰忽而要参加救灾，忽而躲避核辐射离港。
然而，美国海军目前最先进的“乔治・华盛顿”号航母打着通过美韩联合军演威慑朝鲜的借口驶入黄海。
然而，英国广播公司的报道指出，“乔治・华盛顿”号航空母舰及3艘驱逐舰参与演习，地点又在南海，这说明“美国捍卫南海通航自由的决心”。
环球时报・环球网特派记者程刚12月3日报道，11月28日至12月1日，美韩出动包括“乔治・华盛顿”号核航母在内的强大军力，在黄海海域举行“针对朝鲜”的联合军演。
环球网记者仲伟东12月1日报道，美国“乔治・华盛顿”号航空母舰结束在黄海和韩国的联合军事演习之后，将不返回日本横须贺美军基地，而是参加12月3日起在日本周边海域举行的美日联合军演。
环球网记者仲伟东报道，据法新社3月14日消息，美国官员14日表示，由于美国“罗纳德・里根”号航空母舰赴日本参与地震救援，美国和韩国军方计划缩小联合军演的规模。
环球网记者仲伟东报道，据美国《纽约时报》3月14日消息，美国政府官员3月13日表示，美国“罗纳德・里根”号航空母舰日前赴日本参与救援时，穿越核反应堆释放出的放射性烟云，致使全体船员“被暴露”在辐射之中。
环球网记者仲伟东报道，美国国防部于美国当地时间18日宣布，美国第7舰队的航空母舰“乔治・华盛顿”号将于21日访问韩国釜山港。
环球网记者李宗泽报道，据台湾“中央社”10月8日消息，美国海军“林肯”号航空母舰战斗群8日早间抵达马六甲海峡，停靠在距离马来西亚吉隆坡约38公里的巴生港口，进行为期4天的访问。
环球网记者王欣报道，美国“乔治・华盛顿”号参与的韩美联合军演从11月28日起在黄海展开，朝鲜半岛的紧张局势正不断加剧。
环球网记者谭利娅报道，据韩联社7月25日消息，包括美国“乔治□华盛顿”号在内的数艘军舰正在驶向东海(我国称日本海)，为期四天的大规模韩美联合军演今日将开始。
现在美国国防部又宣布下一轮的美韩联合军事演习将在黄海进行，“乔治・华盛顿”号航母将参加演习。
现在越南已开始和美国军方定期交流，美国“华盛顿”号航母上周访问了越南港口。
用中国社会科学院世界政治中心副秘书长洪源的话说，精心策划的华盛顿号是在玩弄战争边缘政策，在概念宣传上已经悠然驶入了黄海。
由“亚伯拉罕・林肯”号航母率领的另一个战斗群昨天结束了对泰国的访问，目前已经进入印度洋，并计划与“卡尔・文森”号航母会合。
由于“华盛顿”号航母过去数月一直在黄海海域和日本海海域部署，并执行战略威慑任务，因此在未来一段时间内，“华盛顿”号航母很可能处于维修和保养状态；11月30日出发前往西太平洋的“卡尔・文森”号航母虽然尚未公布具体的部署地点，但它有可能接替“华盛顿”号航母在东亚地区近海游弋。
目前美军在日本部署有“华盛顿”号核动力航母，在关岛有刚刚赶到的“卡尔文森”号核航母，而“里根”号核动力航母也被指派要紧急赶往西太平洋地区，如此，美军借机在亚太部署有三个航母战斗群。
目前美军已在日本部署“华盛顿”号航母，在关岛则有刚赶到的“卡尔・文森”号航母。
目前美国在西太平洋已经部署了“华盛顿”号和“卡尔・文森”号两艘核动力航空母舰，即将赶来的“里根”号预计28号抵达。
目前美国在西太平洋已经部署了“华盛顿”号和“卡尔・文森”号两艘核动力航空母舰，有媒体报道称，美国第三艘航母“里根”号预计今天抵达。
目前，美军“林肯”号航母编队已经抵达阿拉伯海，准备替代已驶往印度洋的“斯坦尼斯”号航母编队。
目前，美军“林肯”号航母编队已经抵达阿拉伯海，准备替代已驶往印度洋的“斯坦尼斯”号航母编队。
目前，美军的“企业”号和“艾森豪威尔”号两个航母战斗群正部署在中东，美军在地中海和大西洋至少各部署一艘航母，再加上游弋在东海和南海的“乔治・华盛顿”号和“约翰・斯坦尼斯”号，美军已海外部署6艘航母。
目前，美国已在地中海海域附近部署了“企业”号与“亚伯拉罕・林肯”号两个航母战斗群。
相关报道：组图：美国海军约翰・S・麦凯恩号战舰访问越南美媒体称美国越南开始军事合作目标指向中国美国华盛顿号航母访越南越高官登舰参观(图)美国核动力航母到访越南外界认为美欲展示实力
科萨说，美国此次至少应该让“乔治・华盛顿”号在黄海沿岸的仁川港停靠一下，以显示美国海军在黄海的存在。
精心策划的华盛顿号是在玩弄战争边缘政策，在概念宣传上已经悠然驶入了黄海”
组图：美国海军斯坦尼斯号航母穿越霍尔木兹海峡
综合外电报道，美国“林肯号”航母22日通过霍尔木兹海峡进入波斯湾，美军此举没有引发与伊朗的冲突。
美《海军时报》报道说，这场由“杜鲁门”号航母战斗群主导的演习，将于本周在佛罗里达州东北部城市杰克逊维尔附近海域举行，目的是提升航母战斗群海上危机应急反应能力，同时也是为该航母战斗群进行海外部署作准备。
美军“林肯号”核动力航母战斗群与英法军舰结伴穿越霍尔木兹海峡；法称此举为“给伊朗一个信号”；欧盟禁止从伊朗买油
美军“林肯号”航母编队已经抵达阿拉伯海，准备替代已驶往印度洋的“斯坦尼斯号”航母编队。
美军“林肯号”航母编队已经抵达阿拉伯海，准备替代已驶往印度洋的“斯坦尼斯号”航母编队。
美军几天前突然宣布，本周将在关岛海域举行“勇敢之盾2010”演习，除“乔治・华盛顿”号航母，这次还派遣超过16架F・22“猛禽”战机参演。
美军的“亚伯拉罕・林肯”号航母2月穿过霍尔木兹海峡
美军驻韩国部队司令部发表声明，韩美两军打算于11月28日至12月1日在西部海域举行联合军演，届时美方将出动“乔治・华盛顿”号航空母舰战斗群，韩方投入两艘4500吨级驱逐舰和另外3艘战舰以及反潜机。
美国“乔治・华盛顿”号航母经停香港
美国“乔治・华盛顿”号核动力航空母舰在南海巡航
美国“乔治・华盛顿”号航空母舰参加韩美联合军事演习之后，于8月8日率队前往越南岘港进行访问，一批越南高层军方人士登舰进行了参观。
美国“乔治・华盛顿”号航空母舰结束在黄海和韩国的联合军事演习之后，不返回日本横须贺美军基地，将前往琉球附近等海域，参加美日联合军演。
美国“乔治・华盛顿”号（9.7万吨）航母等数艘韩美海军舰艇当天上午7点离开釜山港，正在驶向日本海。
美国“乔治・华盛顿”号（9.7万吨）航母等数艘韩美海军舰艇当天上午7点离开釜山港，正在驶向日本海。
美国“乔治・华盛顿号”航母早已驶离南海，而且收回前言，宣布取消参加9月在黄海海域的韩美乙支联合军演。
美国“乔治华盛顿”号核动力航空母舰定于25日进驻日本首都东京以南50公里的横须贺港。
美国“华盛顿”号和“斯滕尼斯”号航母战斗群12日在安达曼海集结，展开联合军事行动并举行海上与反潜军演。
美国、日本和韩国海军舰只21日上午在朝鲜半岛以南海域开始三国联合演习，美国“乔治・华盛顿”号核动力航空母舰参加。
美国《星条旗报》12日报道，美海军第七舰队发言人戴维斯称，“里根”号航母于周日抵达日本九州岛东部，在那里支持美军在该地区的救灾行动。
美国五角大楼发言人日前证实，“乔治・华盛顿”号航空母舰将参加美韩两国在黄海举行的联合军演。
美国军方19日宣布，美国第七舰队航空母舰“乔治・华盛顿”号和3艘驱逐舰定于21日抵达韩国，为韩美联合军演做准备。
美国军方在一份声明中说，“乔治・华盛顿”号和3艘驱逐舰同日抵达韩国港口。
美国军方数名官员表示，“卡尔・文森”号9日抵达阿拉伯海，目的是替换在该海域的“约翰・斯坦尼斯”号。
美国前段时间在黄海一带进行军事演习，它的“华盛顿号”航母进入黄海，其实从国际法和海洋法的角度看，是无可厚非的・・黄海12海里以外是公海，在公海演习，只要提前宣布，其他国家也无奈。
美国华盛顿号航母抵达菲律宾
美国和韩国分别派出“华盛顿”号航空母舰(9.7万吨)和“世宗大王”号宙斯盾舰等10多艘舰艇，在西海进行每天24小时演习。
美国和韩国分别派出“华盛顿”号航空母舰(9.7万吨)和“世宗大王”号宙斯盾舰等10多艘舰艇，在西海进行每天24小时演习。
美国和韩国分别派出“华盛顿”号航空母舰(9.7万吨)和“世宗大王”号宙斯盾舰等10多艘舰艇，在西海进行每天24小时演习。
美国国防部9日证实称，“乔治・华盛顿”号航空母舰将会参加黄海军事演习。
美国国防部发言人杰夫・莫雷尔5日公开宣布，将派核动力航母“乔治・华盛顿”号前往黄海，这可谓是同时针对北韩和中国而采取的措施。
美国国防部发言人莫雷尔5号表示，美国海军第七舰队的航空母舰乔治・华盛顿号将参加在黄海的军事演习，但是时间尚未确定。
美国国防部此前还声称，“乔治・华盛顿”号航空母舰将参加在黄海举行的军演。
美国媒体25日报道说，“乔治・华盛顿”号航空母舰已经驶往黄海。
美国媒体25日报道说，“乔治・华盛顿”号航空母舰已经驶往黄海。
美国官员说，美国海军“乔治・华盛顿”号核动力航母目前正在黄海参加演习。
美国宣布将把上月在“不屈的意志”演习中曾在日本海活动的“乔洽・华盛顿”号派往黄海，可以说，美国此举是为了暗示周围国家，发生战争时可以立刻将航母派往任何地区。
美国最新核动力航母“罗纳德・里根”号13日抵达日本东北部海岸后，协助开展救援工作，但美军“林肯”号航母救援行动昨日已经暂时中止。
美国最新核动力航母“罗纳德・里根”号13日抵达日本东北部海岸后，协助开展救援工作，但美军“林肯”号航母救援行动昨日已经暂时中止。
美国核动力航母“乔治・华盛顿”号10月24日晚抵达菲律宾，开始为期5天的访问。
美国核动力航母“乔治・华盛顿”号抵达越南港口。
美国核动力航母“乔治・华盛顿”号驶出了位于神奈川县的美海军横须贺基地。
美国核动力航母里根号(USSRonaldReagan)战斗群12日上午抵达香港展开访问。
美国核动力航空母舰“乔治・华盛顿”号昨天上午9时半驶出日本横须贺基地，不过此次出航与中美局势无关，是为检验今年1月开始进行的航母改修成效。
美国海军“乔治・华盛顿”号航空母舰参与了7月的美韩日本海演习。
美国海军“亚伯拉罕・林肯”号核动力航空母舰22日穿过霍尔木兹海峡，驶入海湾水域。
美国海军“华盛顿”号核航母于8月8日现身越南岘港海域，国际媒体随即就美越军事合作展开连番报道。
美国海军“斯坦尼斯号”航母去年12月驶出波斯湾后，不再有美国海军航母停留在波斯湾内。
美国海军“罗纳德・里根”号航空母舰11日启程前往日本。
美国海军华盛顿号核动力航母拟进入黄海参加韩美联合军演。
美国海军华盛顿号航母启程前往日本
美国海军官员同时证实，“亚伯拉罕・林肯”号航母战斗群结束对泰国港口访问后，如今正位于印度洋海域并前去与“卡尔・文森”号会和。
美国海军官方网站1月5日报道，目前11艘现役航母中有两艘离开母港执行战备任务，它们目的地相同：已在海湾的“尼米兹”号和已启程开赴中东的“艾森豪威尔”号。
美国海军官方网站报道称，11月14日，“里根”号航母及其搭载的第14舰载机联队在太平洋海域成功完成了合成训练部队演习，此次演习是“里根”号航母战斗群在明年到西太进行例行部署之前进行的最后一次演练。
美国海军斯坦尼斯号核航母穿过霍尔木兹海峡
美国海军的“林肯”号和“企业”号两个航母战斗群已游弋在海湾附近区域，而且离伊朗海岸线最近的时候甚至不过50公里，各种战机不分昼夜起起落落。
美国海军目前最先进的“乔治・华盛顿”号航母打着通过美韩联合军演威慑朝鲜的借口驶入黄海。
美国海军第七舰队核动力航空母舰“乔治・华盛顿”号于24日抵达菲律宾，正式开始为期5天的访问。
美国的航空母舰“里根”号，它是2日从圣地亚哥往西太平洋开，估计到28日演习开始的时候，可能也就差不多赶到这个地区了。
美国的航空母舰“里根”号，它是2日从圣地亚哥往西太平洋开，估计到28日演习开始的时候，可能也就差不多赶到这个地区了。
美国的航空母舰“里根”号，它是2日从圣地亚哥往西太平洋开，估计到28日演习开始的时候，可能也就差不多赶到这个地区了。
美国航空母舰“约翰・斯坦尼斯”号航行通过霍尔木兹海峡。
美方此前透露说，配备两座核反应堆、有“流动军事基地”之称的“乔治・华盛顿”号核航母将在“阿利・伯克”级驱逐舰、核动力潜艇以及十余艘其他舰艇的护卫下，驶离日本横须贺母港，通过朝鲜海峡，到达黄海。
美方没有理会警告，以“亚伯拉罕・林肯”号航母为中心的第九航母打击群今年1月下旬进入海湾水域，本月14日再次穿过霍尔木兹海峡，离开海湾。
美海军“斯坦尼斯”号航母25日如期离开本土驶向西太平洋，开始执行为期7个月的部署任务。
美海军“斯坦尼斯”号航母25日如期离开本土驶向西太平洋，开始执行为期7个月的部署任务。
美海军“斯坦尼斯”号航母25日如期离开本土驶向西太平洋，开始执行为期7个月的部署任务，这总算让美海军和战略家松了口气。
美海军称，“华盛顿”号航母将前往西太平洋地区进行巡逻任务。
美航母“乔治・华盛顿”号要前往黄海海域，中国方面已多次发出反对之声。
美韩两国24日迅速宣布“乔治・华盛顿”号航母将参加近日的黄海军演，韩国的想法或许很单纯，想借此向朝鲜施压，增加韩国社会在南北炮战之后的安全感。
美韩军演牵动人心，新华社7月16日报道称，军演将于本月下旬在日本海率先展开；美国媒体报道称“乔治・华盛顿号”航母战斗群将不会出现在黄海，而是在日本海参加演习。
美韩此前计划在黄海军演，并派遣航母“乔治・华盛顿”号到黄海海域，遭到中方强烈反对。
美韩联合司令部官员25日透露，美军航母“乔治・华盛顿”号于当天清晨驶离韩国釜山，与美军第七舰队的军舰和核动力潜艇会合。
美韩联合司令部官员25日透露，美军航母“乔治・华盛顿”号于当天清晨驶离韩国釜山，与美军第七舰队的军舰和核动力潜艇会合。
而“华盛顿”号航母此前刚参加完美韩和美日军演，返回母港日本横须贺基地休息。
而尼米兹级航母“艾森豪威尔”号也已抵达地中海，不久后将接替“亚伯拉罕・林肯”号航母编队的布防任务。
而常驻东亚的“华盛顿”号核动力航母自5月中旬出港后，就一直在西太平洋某海域游弋。
而短短一个月之后，美国国防部公开食言，称在“未来数月”内，“乔治・华盛顿”号将进入黄海参加军演。
自11月23日美韩在黄海举行联合军演以来，美国海军“乔治・华盛顿”号航母频繁出入黄海，此外美国另一艘航母“卡尔・文森”号也被部署到西太平洋上。
自从美军“华盛顿”号核动力航空母舰于9月25日驶入横须贺军港，正式部署东亚后，其行踪就一直飘忽不定。
英国BBC中文网昨日披露，美国准备在南海与越南举行军演，乔治・华盛顿号航母也参加演习，为庆祝美越建交十五周年。
莫雷尔说，“乔治・华盛顿”号航空母舰将参加在黄海的演习。
莫雷尔说，“乔治・华盛顿”号航空母舰将参加在黄海的演习。
莫雷尔还表示：“‘乔治・华盛顿’号也将参加西海(黄海)军演。
虽然，“华盛顿号”航母舰长表示，此次出港是为了“进行巡逻西太平洋的任务”，“期待与各同盟国进行演练”，但“华盛顿号”究竟驶向何方？
视频：美军华盛顿号航母21日抵韩国参加军演
视频：美国海军华盛顿号航母抵达韩国
解说：7月25日，美海军“斯坦尼斯”号航母如期离开美国本土，驶向西太平洋，开始在亚太海域为期7个月的部署任务。
记者问起关于“华盛顿”号的情况，他说，目前(7月7日下午3点左右)，“华盛顿”号还停留在横须贺，他们还没接到外务省的任何通知。
该报道未透露通过苏伊士运河的美军战舰具体作战序列，但美国“环球战略”网此前披露，“杜鲁门”号航母战斗群于6月10日在法国土伦港附近海域，同法国海军的“戴高乐”号航母以及英国皇家空军演习，主要科目是近地空中支援。
该组织曾在4月份美国和菲律宾举行“肩并肩2011”军演时，痛批美军侵犯菲律宾主权，还曾在5月份反对美国“卡尔・文森”号航母访问菲律宾。
资料图：11月17日，美国“乔治・华盛顿”号航母在日本冲绳附近演习
资料图：12月29日穿越霍尔木兹海峡的美军CVN・74斯坦尼斯号航母。
资料图：1月19日，美国航空母舰“林肯号”与已在阿拉伯海上的美国航母“卡尔・文森号”会师。
资料图：1月19日，美国航空母舰“林肯号”与已在阿拉伯海上的美国航母“卡尔・文森号”会师。
资料图：1月19日，美国航空母舰“林肯号”与已在阿拉伯海上的美国航母“卡尔・文森号”会师。
资料图：1月19日，美国航空母舰“林肯号”与已在阿拉伯海上的美国航母“卡尔・文森号”会师。
资料图：1月30日，美国海军斯坦尼斯号航母穿越马六甲海峡。
资料图：2010年12月14日，美国海军乔治・华盛顿号航母返回横须贺军港驻地
资料图：2010年12月14日，美国海军乔治・华盛顿号航母返回横须贺军港驻地
资料图：2012年1月19日，美国海军CVN・72林肯号核航母在阿拉伯海域与先前抵达的CVN・74和斯坦尼斯号核航母会合。
资料图：2012年1月19日，美国海军CVN・72林肯号核航母在阿拉伯海域与先前抵达的CVN・74和斯坦尼斯号核航母会合。
资料图：7月3日，美国海军华盛顿号战斗群在南海。
资料图：9月19日，在太平洋海域航行的美国海军CVN・72林肯号航母
资料图：9月4日，美国海军华盛顿号航母访问菲律宾
资料图：停靠在釜山港的“乔治・华盛顿”号
资料图：华盛顿号航母即将离开圣地亚哥前往日本横须贺基地
资料图：华盛顿号航母即将离开圣地亚哥前往日本横须贺基地
资料图：去年12月29日，美军斯坦尼斯号航母穿越霍尔木兹海峡。
资料图：向日本开进的美国海军华盛顿号核动力航母编号CVN・73
资料图：当地时间２日上午８时许，美国海军“乔治・华盛顿”号核动力航空母舰结束在西太平洋的演习后抵达泰国，开始为期5天的访问。
资料图：抵达日本基地的美国海军华盛顿号航母资料图：今年7月，美韩在日本海举行联合军演。
资料图：正驶入横须贺海军基地的美国华盛顿号航母。
资料图：美国海军华盛顿号核动力航母驶向日本海
资料图：美国海军华盛顿号航母即将离开圣地亚哥前往日本横须贺基地威慑中国
资料图：美国海军华盛顿号航母即将离开圣地亚哥前往日本横须贺基地威慑中国
资料图：韩国济州岛资料图：7月3日横须贺，美国海军“华盛顿”号航母返港
路透社11日报道称，以“林肯”号航母为首的另一个航母战斗群周二结束了对泰国的访问，目前正位于印度洋上。
过去数天内，10万吨的美国“乔治・华盛顿”号航母在泰国的林查班港停靠；它携带的F・18“超级大黄蜂”舰载机能够对中国进行打击。
近日美国决定加派“里根”号核动力航母赶赴东亚海域后，各国媒体对此予以了高度关注，美军太平洋司令部司令关于中国“航母杀手”的言论更是被炒得沸沸扬扬。
近日，大洋上惊涛四起，美国核动力航母“里根”号驶往西太平洋，加上刚赶到关岛的“卡尔・文森”号和在日本部署的“华盛顿”号，届时美军三个航母战斗群将在亚太会师。
近日，随着美国“艾森豪威尔”号航母战斗群抵达叙利亚海岸，西方国家将对叙动手的猜测在国际舆论中再度升温。
近期，美日军事动作频繁：继6月与日本和韩国一起在济州南部海域举行海上联合军事演习，并首次把乔治・华盛顿号航母战斗群开至黄海海域进行反潜艇作战、水面舰艇自由攻防战、多手段探测潜艇等科目的演练后，美国海军陆战队与日本自卫队近日又开始进行为期37天的岛屿作战演习。
还报还称，超10万吨级的“乔治・华盛顿”号预计将通过菲律宾方面所谓的“帕纳塔格礁”，及中国黄岩岛。
这日本方面将会通知美国，同时另一个军演计划的改变就是美韩军演，美国派出了最新的航母罗罗纳德里根号，这只航母现在也放弃原定的计划，正高速驶向宫城县三陆海域，他们准备向日本自卫队提供后勤加油的服务，并且在航母上收容受灾的市民。
这次“华盛顿”号的到来是美国核动力航母首次进入朝鲜半岛西海。
这次名为“不屈意志”的联合军演是从25日清晨开始的，美国海军“乔治・华盛顿”号航空母舰、号称“亚洲最大”的韩国“独岛”号运输舰、“文武大王”号和“崔永”号韩国型驱逐舰、韩美两国潜水艇等韩美舰艇当天陆续离开停泊的釜山港和镇海港，前往韩国以东的日本海会合。
那么，当前“华盛顿”号航母挑衅般地驶入黄海，则是对觉醒中的中国海权意识一记羞辱的耳光。
韩国《东亚日报》甚至在6月2日称，“华盛顿”号航母定于5日从日本横须贺基地启程，两天后进入黄海，以参加8日开始的美韩反潜演习。
韩国《朝鲜日报》透露“国际观舰式”5日起在韩国釜山举行，为表示对美韩同盟的关注，美国派出了由“华盛顿”号核航母、“考彭斯”号导弹巡洋舰、“麦凯恩”号驱逐舰和“布法罗”号核潜艇组成的庞大编队参加这次海上阅兵。
韩国《朝鲜日报》透露“国际观舰式”5日起在韩国釜山举行，为表示对美韩同盟的关注，美国派出了由“华盛顿”号核航母、“考彭斯”号导弹巡洋舰、“麦凯恩”号驱逐舰和“布法罗”号核潜艇组成的庞大编队参加这次海上阅兵。
韩国《朝鲜日报》透露“国际观舰式”5日起在韩国釜山举行，为表示对美韩同盟的关注，美国派出了由“华盛顿”号核航母、“考彭斯”号导弹巡洋舰、“麦凯恩”号驱逐舰和“布法罗”号核潜艇组成的庞大编队参加这次海上阅兵。
韩国《朝鲜日报》透露“国际观舰式”5日起在韩国釜山举行，为表示对美韩同盟的关注，美国派出了由“华盛顿”号核航母、“考彭斯”号导弹巡洋舰、“麦凯恩”号驱逐舰和“布法罗”号核潜艇组成的庞大编队参加这次海上阅兵。
韩国国防部新闻办公室25日向记者证实，包括美国海军“乔治・华盛顿”号航空母舰战斗群在内，韩美多艘舰艇当天清晨7时离开南部的釜山港前往东部海域，标志着名为“不屈意志”的韩美联合军演正式开始。
韩国国防部新闻办公室25日向记者证实，包括美国海军“乔治・华盛顿”号航空母舰战斗群在内，韩美多艘舰艇当天清晨7时离开南部的釜山港前往东部海域，标志着名为“不屈意志”的韩美联合军演正式开始。
韩国媒体27日引述美国军方的消息称，美国“罗纳德・里根”号核动力航母正向亚太地区驶来，这是继“华盛顿”号、“卡尔・文森”号航母之后，远东地区出现的第三艘美国航母。
韩国媒体称，目前在西太平洋地区，美国部署了两艘航母，一艘是刚刚参加完美韩和美日联合军演的“华盛顿”号航母，它正在日本的横须贺港休整；另一艘是“卡尔・文森”号航母，它不久前从圣迭戈军港驶抵西太平洋，正在关岛的母港停泊。
韩国的盟国美国已出动“乔治华盛顿”号(USSGeorgeWashington)航空母舰，搭载75架战机与6000多名官兵，于24日驶离日本东京以南的海军基地，将加入28日的美韩联合军演。
韩国纽西斯通讯社称，除了韩美日之前举行的三国首次联合海军演习外，韩美23日至25日还在黄海举行联合海上机动演练，包括美国“华盛顿”号核航母和韩国“世宗大王”号宙斯盾舰在内的10余艘军舰参加。
韩国纽西斯通讯社称，除了韩美日之前举行的三国首次联合海军演习外，韩美23日至25日还在黄海举行联合海上机动演练，包括美国“华盛顿”号核航母和韩国“世宗大王”号宙斯盾舰在内的10余艘军舰参加。
韩国联合通讯社报道，“乔治・华盛顿”号和“麦坎贝尔”号驱逐舰、“约翰・麦凯恩”号驱逐舰将停靠釜山港，“拉岑”号驱逐舰停靠镇海港。
韩国高级官员先前说，韩美联合军演定于本月下旬在韩国东部海域率先展开，美国第七舰队“乔治・华盛顿”号航空母舰将参加。
韩美28日开始在朝鲜半岛西部海域(黄海)举行联合军事演习，美国“乔治・华盛顿”号航空母舰参加这次演习。
韩美28日开始在朝鲜半岛西部海域(黄海)举行联合军事演习，美国“乔治・华盛顿”号航空母舰参加这次演习。
韩美联合司令部的相关负责人上午表示，停泊在韩国釜山港的美国“乔治・华盛顿”号航母等数艘韩美海军舰艇今晨离开釜山港，驶向东海。
韩联社、《朝鲜日报》及《中央日报》等韩国媒体，一直把美韩举行反潜演习视为最强有力的对朝威慑措施，并把“华盛顿”号核航母要进入黄海参演，看成重要王牌。
韩联社报道称，据美韩联合司令部透露，25日早7时，美国“乔治・华盛顿”号核航母驶离韩南部釜山港赴东部海域参加军演，标志此次美韩联合军演正式开始。
香港凤凰卫视23日报道称，美国“罗纳德・里根”号核动力航母已被紧急派往西太平洋地区，加上目前常驻日本的“乔治・华盛顿”号以及刚刚赶到关岛的“卡尔・文森”号，美军正借朝鲜半岛危机在亚太部署三个航母战斗群。
驻韩美军司令部19日表示，“乔治・华盛顿”号、宙斯盾驱逐舰“麦克坎贝尔”号、“约翰・麦凯恩”号将抵达釜山港。
